네, 여러분 안녕하세요. 반갑습니다.
반갑습니다. 저랑 3일째 보시는
분들께 있을 것 같은데 어 만약에
처음 오셨다라고 하면 1번 눌러
주시면 좋을 거 같고 어 저 두 번째
혹은 세 번째요. 본 횟수만큼 보면
좋을 것 같아요. 3일째다 3번. 어
이틀째다 2번 첫 번째다 1번. 어
영선 님 그리고 트렌드 님 그리고
뮤직 플레이리스트 님 어 탕탕오르 님
세 번째고 어 두 번째네 번네 번은
저번 그 강의도 보신 건가요? 아,
첫 번째 보시는 분이 꽤 많네요.
지금 시청자 분들이
꽤 많네. 어, 치키 치키마켓님 아,
마이웨이 님 세 번이고 굿님 1번이
아, 구살님 님은 제가 봤죠.
카톡으로 그치업 스쿨 카톡을 통해서
제가 답변 한번 드렸었는데
머리 큰데 님 첫 번째고 구살님 님은
첫 번째가 아니잖아요. 그죠? 킴 님
첫 번째고. 자, 첫 번째 봤다
1번이고 어, 두 번째 봤다 2번이고
세 번째 봤다 3번인 거예요.
그래서 어느 정도 그
몇 번을 받는지에 따라서 제가 어,
답변을 드리는게 좋을 것 같아요.
그래서 Q&A를 주로 진행하냐 혹은
이제 강의를 또 진행하냐 이런 고민이
돼서 오, 첫 번째 보신 분이 꽤
많네요. 셀럽길 님 1번, 인생 리셋
TV 님 1번.
네. 오늘은 좀 여유롭게 여러분들이랑
같이 수통하면서 진행을 해 볼까
하거든요. 어, 카미 님 1번, 영수
님 2번, 드리주 님 1번. 자,
여러분들 일단은 제가 들 어 한 5분
정도 여러분들이 이야기하다가 하는게
좋을 것 같은데 혹시 여러분 어떤
점이 궁금해서 저의 라이브 무료
라이브에 들어오셨을까요?
쇼핑쇼츠 1항은 어떻게 하는가
궁금해서 들어오셨을까요?
제가 오늘은 어 채팅 차항을
적극적으로 보겠습니다. 적극적으로
보고 답변을 드려보는 시간을 가져 볼
건데요. 아마 이게 마지막이 될
겁니다. 오늘이 거의 어 정비 님
유로강의 카톡방은 따로 연락
주시나요? 어, 맞아요. 그 내일부터
연락이 갈 겁니다. 내일부터 연락이
가도록 어, 제가 해 놨습니다.
네이버 클립이 어렵다.
네, 좋아요. 쇼핑 쇼츠가 너무
어려워요. 해봐도 수익이 안 돼서
노하우를 알고 싶어요. 보미 님.
보인 님은 왜 이렇게 난 익숙하지?
자, 그러면은 제가 약 한 3분 뒤에
시작을 할 건데요. 쇼핑 소치
강의인가요? 인스타 보너스
강의인가요? 인스타 보너스는 사실
지급을 못 받는 경우가 굉장히 많기
때문에 저는요 올인원 강의라고
생각하시면 돼요. 어떤 거냐? 인스타
보너스 말고 인스타그램 쇼핑 콘텐츠를
올릴 수 있는 모든 공간에 대해서
알려 드릴 거고 운영하는 카테고리 중
수익이 제일 나오는 거는 어떤
거예요? 어, 이게 시기마다 조금
다릅니다.
뷰티 카테고리가 잘 나오는 시기가
있고요. 그리고 어, 살림테리가 많이
나오는 시기도 있고요. 그때에 따라
좀 달라요. 근데 결국에는 타겟은
돈을 쓰는 타겟을 내가 했냐 안
했냐에 따라 좀 다른데 뷰티가 조금
어, 수익률이 낮은 편이에요. 왜냐면
뷰티는 이거는 좀 꿀팁이긴 한데
인플루언서랑 싸우는 거잖아요. 그러다
보니까 뷰티 카테고리는 어 좀 쇼핑
소치 하는 사람 입장에서는 어 조금
수익률이 낮은 편에 속합니다. 네.
인스타 보너스는 못 받는 경우가
굉장히 많습니다.
어 용봉 선생님 자료가 카페에
올라갔어요. 저희 돈농부라고
검색하시면은 카페에 다 있습니다.
네. 어, 제가 어, 채팅을 만약에
못 봐서 답변을 못 드리면은 이렇게
어, 비온드 초인 님이 조인 님처럼
이렇게 알려 주시면 감사하겠습니다.
쇼핑 쇼츠도 트렌드가 다 있더라고요.
맞아요. 그래서 저는 수강생분들이랑
어, 함께 성장할 수 있는 크루를
만들고 평생 간다는게 제가 알고 있는
정보들을 저희 유료 수강생분들한테
많이 뿌리죠. 당연히 오늘 같은
경우에도 오시는 분들 있을 거예요.
저랑 같이 이야기 소통하려고. 음,
인스타 개정 한 개당 하루 두 개
이상 올리면 조회수 죽죠. 그렇지도
않아요. 쇼핑 릴스 제작해서 알려
주시는게 주 강의인가요? 네,
맞습니다.
자동화 프로그램도 있나요? 네,
있습니다. 쇼치비서라는 프로그램이
있고요. 어, 기본적으로 저는 자동화
프로그램 그리고 저희가
야 되는 부분 이게 AI가 해야 되는
부분과 AI가 하지 말아야 될 부분을
명확히 알고 있고 그거를 여러분들한테
이해시키려고 합니다. 되게 쉽게 할
수 있는 부분이 있죠. 예를 들면은
자동화 프로그램을 써서 할 수 있는네
잘 어울리는 채널들이 있고요. 자동화
프로그램으로 하면은 안 되는 채널들이
있고요. 유로 강의 결제하신 분은
그냥 기다리면 되나요? 어,
기다리시면 됩니다. 제가 내일부터
연락이 갈 거고 내일부터 수통방이
오픈될 예정입니다.
좋아요. 킴샘 님이 그 강의
결제하셨나 봐요. 팔기 아자 팔기
오셨나 봐요. 오늘은 실습 강의
하나요? 실습은 강의 안에 제가 직접
하는 실습은 저희 수강생들한테만 보여
드리고이 실습은 제가 중간에 영상으로
준비를 했습니다.
좋아요. 그러면 이제 5분이
지났으니까 여러분들 혹시
어 강의를 처음 봤다 1번 눌러
주시면 좋을 거 같고 어 여러 번
봤다라고 하면은 2번 눌러 주시면
좋을 것 같아요. 한번 볼게요.
그거에 따라서 제가 강의를 어떻게
진행할지를 좀 바꿔 보려고 합니다.네
네. 그리고 제가 오늘 앵콜를 하는
이유는 제가 준비한 어 수강생분들
케어할 수 있는 양보다 훨씬 그 조금
들어 조금 그 수강생분들이 들어와서
이번에 들어오시면은 좀 더 높은
퀄리티의 케어를 받을 수 있다라는
거를 한번 말씀드리고 싶습니다.
정말. 음. 1번이 굉장히 많네요.
생각보다. 자, 다들 식사는
하셨나요, 여러분?
어, 1번이 많으니까 저는 1번 처음
오신 분들을 위해서 강의를 한번
진행해 보도록 하겠 하겠습니다. 어,
그러면은
제가 ppt를 한번 틀어 볼게요.
자, ppt 보이시죠?
우선은 카톡 메시지를 통해서 저희가
굉장히 많이 들어왔기 때문에 어 이거
밀 뜰 거예요. 왼쪽에 M열기 혹은
어 점점점 버튼 눌러 가지고 M열기
버튼 누르시면은 훨씬 어 퀄리티 있게
어 라이브를 보실 수 있습니다. 네.
서울님 안녕하세요. 교육 감사합니다.
아 저도 와 주셔서 감사합니다.
이렇게 시간들 여러분들 시간을 제가
같이 함께 한다는게 굉장히 기분이
좋네요. 정비 님도 식사하셨나요?
어, 밥 먹고 왔습니다. 힘을 내서
여러분들이랑 빡세게 하려고 하기
위해서 어, 밥 먹고 왔습니다. 몇
년 만에 20억을 버 버신 건가요?
3년 걸렸습니다. 3년 1년에
평균적으로 7, 7억 정도 되는
거죠.
자, 쿠팡 파트너스만 그렇고 제가
다양한 사업들을 많이 했기 때문에 또
바아지면 또 더 큽니다. 네. 자,
일단은 여기 들어오신 분들 어 저는
어 계속 말씀드리지만 상 1%예요.
왜냐면요 여러분들이 이렇게 뭔가
배우려고 쉴 수 있는 시간이잖아요.
어떤 분들한테 직장이 퇴근 퇴근한
시간 어떤 분들한테 진짜 자기 자려고
어 준비해야 되는 시간들일 텐데
그렇게 오신 거 자체가 1%고
그렇지만 저는 1%보다 올라간
0.1%가 1%가 돼야 된다고 하는데
그거는 실행하는 사람만이 0.1%가
1%가 된다라고 생각을 합니다. 제가
그 사다리가 되기 위해서이 강의를
준비를 했고요. 그래서 저는
기본적으로 여러분들의 시간이 얼마나
소중한지 알고 있는 사람입니다.
그래서 여러분들한테 계속 약속을
드리는데 어 여러분들이 지금껏 본 적
없는 제대로 된 강의를 해보고자
합니다. 제가 무료 강의도
마찬가지고요. 어 유료 강의는 어
말도 안 되게 무료 강의가 많이 차이
나지만이 무료 강의에 들어간 중간에
있는 팁 있죠? 이게 굉장히 정말
좋은 정보거든요. 근데 그거를 좋은
정보라고 정보라고 못 받아들이시는
분이 있어서 조금 아쉽더라고요.
그렇지만 오늘 만약에 다시 한번 어제
들었다 싶으면 오늘 다시 한번
들어보고 그게 왜 중요한 정보인지
한번 보셨으면 좋겠습니다. 왜냐면요.
저 일단은 제대로 된 강의를 하지
않으신 분들이 굉장히 아쉬웠기 때문에
제대로 된 강의를 하려고 한
거거든요. 제가 어느 정도로이 무료
강의가 유임이하냐면 결국엔 제 무료
강의를 듣고 시작한지 한 달 만에
순익 70만 원을 버이 나왔거든요.
그러니까 내가 정보를 받아도 어 어
나는 이거는 나한테 하나도 필요하지
않은 정보야라고 생각하면은 그 정보는
좋은 정보가 못 돼요. 그래서 저는
실력의 차이라고 생각하는데 내가 어
어느 정도 실력을 만 있는 상태에서
받아들인 정보와 아무것도 모르는
상태에서 받아들인 정보는 좀
다르겠죠.
네. 그래서 여러분들이 좀 받아들일
준비를 하시고 강의를 보시면 훨씬
많은 도움이 될 겁니다. 왜 제가
이렇게 쇼핑 콘텐츠 쇼핑 소시를
하라고 물어하냐면요.
진짜이 쇼핑 콘텐츠처럼 가능성이 높고
리스크가 없는 부업은 없습니다.
이거는 제가 단원할게요. 왜냐면요.
제가 이런 영상도 가져왔는데
여러분들이 물어볼 거예요. 어, 더
좋은 거 없나요라고 물어보면 저는
이렇게 대답할 수밖에 없어요.
>> 친구 있어요? 아니 없어요.
>> 없었어요.
>> 없어요.
>> 아니 없어요.
>> 아 있었는데
>> 아니 없어요. 그냥
>> 없습니다. 그러니까 제발 다른 부업은
활생하지 마시고 오늘 몇 시간
강의인가요? 저는 2시간에서 세시간
정도 생각을 하고 있습니다. 유료
강의는 어디서 신청하나요? 여기 그
채팅방에 링크가 하나 있을 거예요.
그거 누르시고 들어가시면은 신청이
가능하십니다. 오프라인 강의는
있나요? 오프라인 강의는 없는데 제가
오프라인 모임은 만들 생각이
있습니다. 저희 수강생분들이랑 함께.
어 그거는 어 제가 그 다른
수강생분들이랑 어 1기부터 7기
수강생분들이랑 굉장히 돈독하게 지내고
있는데 그 선배기수분들이랑 같이 만날
수 있는 어 그런 행사를 한번 마련을
해 보려고 합니다. 그게 언제가
될지는 모르겠지만 그래도 이번 년도
말이나 내년 초 정도는 생각을 하고
있습니다. 어
해외 쇼핑쇼츠 채널 운영 노아우도
배울 수 있나요? 국내뿐만 아니라
해외신 해외 시장 진출 노하우도
배우고 싶어요. 어 우선은 국내만
해도 충분하다고 생각을 합니다.
지금은 어 그래서 해외 시장은 국내
먼저 여러분들이 어느 정도 배우고
선점을 하고 나서 하셨으면 좋겠는데
일단은 해외도 나중에 추가할 생각이
있습니다. 자 여러분들 기본적으로
우리가 부업을 한다 치면은 이렇게
구매대행이나 AI 롱폼 에어 BMB
유통 이런 걸 하려고 한단 말이에요.
하나씩 제가 이야기를 하면은
구매대행은 돈이 안 남아요. 네.
구매대행으로 매출 한 1억 친다고 하
하더라도 얼마 안 남습니다. 그리고
이건 어떤 위험이 도사리고 있냐면
환물했었을 때 그거를 다시 재판매 못
하면은 그게 내 어 재고로 떠한게
떠앉고 손해로 떠앉습니다. 그리고
AI 롱폼은 심지어 분이 있냐면 제
강의를 듣고 AI 롱폼도 해보고 싶어
가지고 AI 롱폼을 구매를 한
겁니다. 강의를. 그래서 그걸
하셨어. 근데 채널이 정지를 당하게
돼 가지고 저랑 같이 했던 쇼핑
채널도 정지를 당했던 그런 경험이
있어요. 그래서 이런 거 쳐다보지
마세요. 아시겠죠? AI 롱폼이 전부
다 안 된다는 건 아니지만 높은
확률로 여러분들이 배우려고 하는 그
딸각 형태의 AI 롱폼은 무조건
정지당합니다. 자, 그리고 에어
BMB. A BMB가 어 제가 한
3년 전에 A BMB를 운영을 한 적
있어요. 그때는 정말 좋았어요. 근데
지금은 어 매물 구하는 것도
어렵고요. 리스크가 좀 커졌습니다.
그래서 저는 추천드리지 않고 어
상방이 적어요. 상방이 적다라는 거는
한 달에 벌 수 있는 파이가 너무
조그합니다. 우리 지금 쇼핑 콘텐츠는
좀 있다 뒤에서 제가 보여 드리겠지만
굉장히 수익을 높게 내신 분들이
많거든요. 왜냐면은 그게 뚫려
있으니까 위로 올라갈 수 있는 여력이
엄청 많다. 많다 보니까. 근데 에어
BMB는 한 개 구하고 나면 그다음
늘릴 수가 없어요. 그래서 저는
추천드리지 않고요. 그 유통. 유통은
좀 있다 제 경험으로 알려 드릴게요.
왜 하지 말라고 하는지. 제가 진짜
자, 다시 설명을 드릴 거고. 자,
그래서 여러분들한테 이렇게 제가 목아
이야기를 하지만 더 이상 다른 부업은
쳐다보지 않으셨으면 좋겠습니다. 오늘
저랑 같이 이런 콘텐츠로 돈 벌고
이런 것들을 살짝 배워 갈 건데 그
배우시면서 어, 다른 부업 쳐다보지
않으셨으면 좋겠습니다.이 장점을
여러분들이 깨우쳤으면 좋겠어요. 자,
그러면 제가 질문을 두 가지 드릴
건데요. 일단은 첫 번째 질문이에요.
오늘 들어오신 분들 혹시 나이가
어떻게 되실까요? 어제 뭐 질문
받았더라도 한 번 더 말씀해 주시면
감사하겠습니다.
아 쿠팡 취소했어요. 잘하셨습니다.
4번 40대 분들이 굉장히 많군요.
팀갓 꿀템 님 3번 어 머리 큰데 님
3번 40대 오늘 40대 30대
분들이 많으시고 60대 분도 계시고
어 제가 이거 물어본 이유가 있어요.
자 그리고 다음 오늘 들어오신 분들
직업이 어떻게 되시나요? 일단
직장인이다라고 하면 1번 눌러 주시고
내가 퇴근하고 왔다. 1번. 음.
자영업 프리랜서를 하고 있다. 2번.
학생이다. 3번. 만학도 시니어다.
4번. 어, 주부 취업 준비를 하고
있다. 5번 눌러 주시면
감사하겠습니다.
고딩이요. 어, 고등학생분도 있구나.
오, 좋겠다. 고등학생분들은 또 어릴
때부터 이거 깨우치면 좋죠. 저도
되게 어렸을 때부터 이런 콘텐츠로
수익을 하는 거를 어 했었습니다.
자, 제가 이렇게 질문을 드렸던
이유는요. 어 쇼핑 콘텐츠가 진짜
누구나 언제 어디서나 모두
가능하다라는 걸 말씀드리고 싶어서
물어봤습니다. 여기 이렇게 쳐 주신
모든 분들이 저는 가능하다라고 보고
어 이거를 해야 되는 이유가
있습니다. 왜냐면요. 요즘 어떤
시대예요?
오, 태그는 프리랜서 집서 또
이래요. 와, 미소핑 님은 딱 봐도
쇼핑 채널이죠.
요즘 어떤 시대입니까? 가시는 분
있나요?
요즘 어떤 시대입니까?
AI 시대. AI 온라인 시대.
나 콘텐츠
다 맞는데 투자 맞습니다. 될 때까지
님 맞추셨어요. 자 대부어의 시대
엔접배의 시대가 됐습니다. 한 가지
직업으로 살 수 없습니다. 정말
공감하시죠? 한 가지 직업으로 살 수
있나요? 없습니다. 어차피 우리는
선택을 해야 돼요. 저도
마찬가지예요. 한 가지 일반하지
않습니다. 여러 가지 일을 할할 거고
거기서 어 하지 말아야 될 일과 어
해야 될 일들을 나눌 필요가
있습니다. 그래서 저는 여기 오신
분들이 여러 가지 일을 해야 되는데이
일을 무조건 하셨으면 좋겠다라고
생각하는게 바로 쇼핑 콘텐츠입니다.
어이고 두 칸이 넘어갔네요. 자 쇼핑
콘텐츠를 해야 되는데 쇼핑 콘텐츠를
해야 되는 이유가네 가지예요. 제가
오늘 여러분들한테이 강의에서 느끼게
하고 싶은이네 가지기도 한데요.
난이도가 낮습니다. 상대적으로
낮아요. 그리고 지속 가능성이
좋습니다. 그리고 수익성 또한 어
말도 안 되게 좋은 편이고요. 한 번
내가 이걸로 수익 내기 시작하면 잘
떨어지지 않아요. 자, 그리고 확장성
또한 좋습니다. 이거는 어 확장성이
좋은 이유는 이거예요. 우리가
결국에는 어 쇼핑 콘텐츠를 만든다는
거는 내 그 온라인 건물을 만든다는
거거든요. 그럼 건물주는 건물 안에
여러 가지 사업을 넣을 수 있겠죠.
임대료를 받는 것도 받는 거겠지만 뭐
커피집이 하고 싶어 그러면 커피
가기를 집어넣을 수 있고요. 내가 뭐
요즘에 인형 뽑기집이 유행한데 그
인형 뽑기집을 넣을 수 있겠죠.
그렇게 온라인 건물주가 될 수 있는
방향이기 때문에 확장성이 좋다라고
말씀드릴 수 있습니다. 그래서 여기
오신 분들한테 저는 약속을 한 가지
드릴 건데요. 어, 그 약속은 바로
쇼핑 콘텐츠를 쇼핑 콘텐츠를 통해서
돈을 벌 수 있도록 만들어 드리려고
합니다. 자, 어떠신가?이 약속 제가
한번 지켜볼까요? 지켜보려고 하는데
여러분들 약속하시나요?
네. 약속해 주시면 감사하겠습니다.
저랑 약속하시죠. 예. 좋습니다.
너무 좋아요. 황레교 님, 이슬님,
레나 님, 어 가메우스 님. 어 자
우리가이 쇼핑 콘텐츠를 해야 되는
가장 큰 이유 중에 하나는요.
AI 때문에 일자리가 점점 사라지고
있어요. 제가 실제로 이렇게 일을
하면서도 느끼는 건데 어 예전에는요.
직원들을 뽑아서 해야 될 일들이 점점
AI를 써서 하는게 필요해. 아 하는
걸로 바뀌고 있어요. 예를 들면은
제가 한 가지 일을 가져왔어요. 근데
그거를 예전에는 한 10명이 더
했다고 치는데 지금은 아니죠.
그러니까 AI 때문에 일자리가 점점
사라지는 겁니다. 이건 미국에서
이야기를 한 건데 어 AI 때문에
이렇게 일자리가 사라질 수 있대요.
너무 무섭지 않나요?
너무 무섭죠? 자, 어, 제가 질문에
대한 답변 한번 드려 볼게요.
결제하면 오프라인에서도 가르쳐
주시나요? 왜냐면 온라인 강의만
들어도 제가 실천하지 않으면 실행이
안 되는 거라서 어 제일 걱정해요.
어이 부분은 걱정 안 하셔도 됩니다.
제가 아주 수강하시는 분들은 채찍질을
할 건데음 못하지 않게 아 안 하지
않게 분위기를 만드는게 제 목표이기
때문에 어 그런 거 걱정하지 마세요.
실행하도록 하는게 전 실천 위주를
좋아하는 사람이에요. 자 AI 때문에
일자리가 사라지는게 너무 무섭잖아요.
근데 이거는 미국만의 일이냐?
아니에요. 아니더라고요. 한국에서도
어 10년 안에 두 명 중 한 명의
일자리를 잃는다고 이야기를 했어요.
한국 고용 정보원
한국 고용 정보원 이런데 한국 그
정부 기관에서는 무슨 얘기 보통 이런
거 발표할 때 되게 보수적으로
합니다. 위협하지 않아요. 근데
여기서도 마찬가지. 10년 내에
43%의
어에 43% 직업 전체 직업 모든
직업의 43%가 AI 로봇에 의해
대체된다고 합니다.
말도 안 되죠.
근데 이거를 여러분들이 다르게
생각하셔야 됩니다. 이거 이때 어 나
진짜 무섭네.
무섭내가 아니라
지금 한 명이 열명의 일을 할 수
있는 시대잖아요. 그러면 이런 시대에
우리가 어 나 못 먹고 살지라는
걱정을 해야 되나요?
저는 하지 말라고 하고 싶어요.
인스타 개인 계정 말고 추가로 만들
수 있는지 궁금해요. 어, 추가로
만들 수 있습니다. 자, 이런 고민
말고 어,이 한 명이 되려면 어떻게
해야 되지라는 고민을 해야 돼요.
이게 엄청 그 다른 건데 제가 사업을
하잖아요. 사업을 하면서도 내가
100억 매출을 내려고 할 때 하는
고민과 어, 500억 매출 할 때
고민이 점 정말 다릅니다. 그렇죠?
그러면은 애초의 생각 자체를 바꿔야
돼요. 아 나 진짜 무서워서 직업
어떤 뭐 먹고 살지라는 걱정보다는 어
내가이 10열명의 일을 쓸어다 열명의
일을 뺏어올 수 있는 한 명이 되고
싶은데 한 명이 되려면 어떻게 해야
되지? 자, 그래서 오늘 강의 주제
자체가 이런 거예요. 한 명이 열명의
돈을 쓸어담는다. 한 명이 되기 위한
강의입니다. 자, 그러면 이거를
지금부터 시작하도록 하겠습니다.
묻지도 않겠습니다. 오늘은 묻지도
않아요. 자, AI가 발전하면은
일자리가 계속 사라지는 거는 제가
앞서서 설명드렸지만 당연한 겁니다.
그리고 여기에 사진 보시면은 어때요?
아, 여기 다 모니터
모니터 모니터 모니터 여기 다
콘텐츠로 채워져 있어요.
사람들이 저 돌아다니면서 이런
콘텐츠를 다 보게 되는데 우리 요즘
주변만 봐도 어때요? 택시만 사도
어UN니까 다 모니터로 채워져 있죠.
그래서 AI가 발전할수록 직업이랑 할
일은 줄어들고 사람들의 콘텐츠
극도로 늘어나요. 그 콘텐츠
내가 핸드폰을 보는 시간뿐만 아니라
그냥 돌아다니면서도 콘텐츠를 보게
되는 거예요.
그래서 단적으로 여러분들이 지금
들어와 계신이 유튜브만 해도요.
이렇게 4,500만 명이 보고 있고
전체 국민 중에 그리고 한 번
사용하면은 97%가 무조건 다시
사용한대요. 그리고 이거는
2024년에 조사한 자료인데도
불구하고요. 점점 올라가고 있죠.
맞아요. 엘리베이터에도 모니터가
있어요. 그 엘리베이터도 제 되게
재밌는 거는 옛날에는 이렇게 가로로
돼 있는 형태였었는데 요즘에 어때요?
세로로 돼 있죠. 그래서 이제 쇼폼이
되게 인기가 많아지고 있습니다. 어,
그거는 느끼는 거예요. 자, 그래서이
시대 때 우리가 고민하지 말고 뭘
해야 되냐면 바로 콘텐츠 제작자가
되어야 되는 거예요. 어, 콘텐츠
제작자가 좋은 이유는 뭐냐면요.
여러분들 어, 우리가 돈을 많이
벌려면 어떻게 해야 되는지 아세요?
사람들의 시간을 뺏어야 돼요.
사람들의 시간을 얼마나 뺐냐에 따라서
우리가 돈을 많이 벌 수 있습니다.
그러면이 콘텐츠자는 앞으로 유리할
수밖에 없죠. 사람들의 시간을 뺏을
수 있는 기회가 많은데 예를 들면은
우리 유튜브의 콘텐츠를 올리는 것도
어떤 거냐면요. 유튜브가 이미
사람들의 시간을 뺏어 놨어요. 뺏어
놓은 거를 바탕으로 우리의 컨텐츠를
올려서 그 뺏은 시간 나한테
주세요라고 하는 거예요. 뺏은만큼
돈을 받는 거고요. 이거는 이제
앞으로 여러분들이 고정 관념으로
생각해야 될 이칩입니다. 사람들이
시간을 뺏어야 된다. 자, 그러면은
어, AI 시대의 유리한이 콘텐츠
제작 특히 저랑 함께하는 어, 콘텐츠
제약자는 AI 시대에 유리할 수밖에
없습니다. 그래서 제가 AI로 무엇을
할 수 있는지 맞배기로 지금부터 보여
드리도록 하겠습니다.
자, 궁금하시죠? 자, AI가
발전하면은 우리는 콘텐츠 제약자가 될
우리는 돈을 벌 수밖에 없어요.
왜냐면요. 이런 일이 가능하거든요.
어, 왼쪽 사진을 영상으로 이렇게
바꿔 볼게요. 말랑이. 말랑이로 한번
바꿔 볼게요.
이렇게 바뀐다라는 거예요. 그냥 이건
넣어 가지고 바꿔 주세요. 바꿔.
말랑 말랑이로 바꿔.이 누르는 거
액션 그대로 해라고 그냥 넣기만
하니까 된 거예요. 이것만 되냐?
아니에요. 던져버려. 그냥 던지는
것도 돼요.
네. 이거 몬스터볼 이런 것처럼
던졌다. 다시 돌아와라 이렇게 말을
하니까 된 거고. 아, 이거 좀
질리는데. 아, 로보트로 바꿔.
이렇게 바꿀 수 있다라는 거예요.
그리고 제가 쇼핑 콘텐츠 쇼핑
조치하는 거 어 저는 1등이라고
생각을 하는데 그래서 어 난
1등이니까 1등인 걸 보여 줘라고
했더니 바로 보여 주는 거예요.
이렇게 보여주죠.
이 옷이랑이 사진은 제가 초반에 했던
거. 자, 그리고 어, 제가 수강생
케어를 되게 잘하거든요. 수강생
케어를 열심히 하는데 이거를 어,
상을 받고 싶어라고 했는데 어디서
상을 안 줘 가지고 상 받고 싶어라고
했는데 상을 줘버리잖아요.
>> 고객이 선택한 1등 브랜드 수강생케어
1등 시상.
한도 받고 싶으면 받을 수가 있어요.
네. 어때요? 이런게 가능한 겁니다.
그리고 우리는 상품이랑도 연결을 해야
되잖아요. 간단하게 보여 드리겠지만
이렇게이 사진을 이용해 가지고 우리가
영상으로 바꾸고 싶어요라고 하면은
이렇게 바뀐다고
뜨는 거. 제 영상에 사진나 넣어
가지고
자, 이렇게 바뀐다는 거예요. 너무도
쉽게.
어우, 장난 아니죠. 자, 근데 이런
것뿐만 아니라 이렇게 재미로 보는
것도 있겠지만 실질적으로 쇼핑
콘텐츠에 도움이 되도록 우리가 할 수
있는 어, AI도 있죠. 물론 이것도
쇼핑 콘텐츠로 우리가 사용할 수
있겠지만 자, 이런 거 있죠. 대본
AI 작성기.
그리고 제가 만들어서 저희
수강생들한테 제공하는 어 AI
프로그램 쇼츠비서. 자,이 대본
작성기와 쇼츠비서를 이용해서 단 5분
만에 맞는 영상을 한번 보여
드릴게요.
>> 아직도 한강 공원이나 야외 화장실에서
남들 다 만진 축한 공용비 쓰고
계세요? 솔직히 저 혼자 여행 다니고
캠핑 가는 거 진짜 좋아하는데
밖에서서 손 씻을 때마다 찝찝해서
제일 구역이었거든요. 그러다 우연히
이걸 발견했는데 진짜 신세계가 따로
없더라고요. 그냥 다 마시고 남은
생수병 뚜껑 대신에 쓱 끼워 주기만
하면 끝신데 누를 때마다 쫀쫀한
거품이 바로 나와서 언제 어디서든
개운하게 씻을 수 있어요. 부피도
립스틱만 해서 미니백에 쏙 들어가니까
이제 외출할 때 안 챙기면
불안하더라고요. 남들 쓰던 공룡 비누
만지기 싫으셨던 분들 댓글에 비누
남겨 주세요. 자, 이렇게 만들 수
있고 이렇게 5분 만에 콘텐츠도 뚝딱
만들 수 있는 시대가 됐는데 여러분,
여러분의 포브를 제가 한번
보겠습니다. 여러분, 혹시 콘텐츠로
한 달에 얼마나 벌고 싶으세요? 자,
1번 내가 월 100만 원에서
300만 원 정도 벌고 싶다. 2번
월 300만 원에서 500만 원 정도
벌고 싶다. 3번 500만 원 이상
벌고 싶다. 한번 포부를 보겠습니다.
아, 레균 님 포부 좋고. 어, 영미
님 포부 좋고. 이슬 님, 어, 김혜
님, 미소님, 월천 자, 3번. 자,
좋아요. 모두가 원하죠. 저는
여러분들이 말하는 대로 이루어 줄
거고 제가 그렇게 만들어 드릴 건데.
자, 그리고 두 번째 질문입니다.
어, 우리가 1천만 원 월천 벌고
싶은다는 분이 있으니까 월 1천만 원
벌려면은 혹시 1번 100개를
만들어야 된다. 계당 10만 원.
어, 500개를 만들어야 된다. 계당
2만 원. 과연 어떻게 어떤 몇 개를
만들어야 우리가 어, 1천만 원을 볼
수 있을까요?
자, 어제 보신 분은
안 됩니다. 멈춰 주세요.
폭력입니다. 그거 스폰은 폭력입니다.
네. 어, 감사합니다. 자, 사실은
둘 다 아닙니다. 어제 스포를
해주셨는데 해 주셨는데 영상 한 개면
가능합니다. 한 개면. 그러니까 한
개면 이렇게 가능해요.
방금 AI로 동영상 만드는 거 어떻게
하는 거였어요? 자, 여튼 어, 제가
그건 나중에 알려 드리도록
하겠습니다. 자, 보면은 영상 한
개만 가능한데 이게요. 30초짜리
짧은 영상으로 가능하다는 거예요.
바로 이유는 무엇이냐? 바로
쇼핑 콘텐츠입니다.
쇼핑 콘텐츠라서 가능한 건데 어 제가
오늘 알려 드릴 쇼핑 콘텐츠란
무엇일까요? 자, 이거에 대해서 제가
오늘 알려 드리고자 하는데이 쇼핑
콘텐츠를 어, 뭐 논리적으로 알려주
알려 드리기보다는이 쇼핑 콘텐츠가
뭔지 먼저 보여 드리는게 좋을 것
같아서 보여 드리도록 하겠습니다.
자, 일단 이름을 제가 바로 공개를
하면서 보여 드릴게요. 자, 첫 번째
나레이션용 쇼핑 콘텐츠를 보겠습니다.
>> 도배 30년차 아빠가 이걸 보고 춤을
때리셨습니다. 얼마 전 거실 병면이
너무 밋밋하길래 템바보드 시트지를
쓱쓱 붙여봤거든요. 아빠가 보시더니
진짜 나무 붙여서 공사한 줄 알고
전세집에 왜 큰 돈 들었냐고 제
등장을 때리시더라고요. 시트지라고
말씀드렸더니 아빠가 직접 만져
보시는데 특유에 입체감이 살아 있어서
전문가 눈에도 감쪽 같았나 봐요.
일반 벽지는 붙이기 힘든데 이건 그냥
스티커처럼 붙이면 끝이고 곰팡이
방지는 당연하고 오염에도 강해서
관리하기가 너무 편합니다. 아빠가 왜
진짜 안 알려줬냐고 현장용으로 몇 개
챙겨가셨을 정도니까요. 비싼 목습을
필요 없이 이거 하나로 호텔 인테리어
완성해 보세요. 자, 그리고 두 번째
제목형 쇼핑 콘텐츠. 이거는 앞에
있는 거에 비해서 비교적 만들기가
쉽습니다. 볼게요. 근데 예뻐서
어떡해 근데 귀여워서 어데
예뻐서 어데
귀여워서 어떡해
이거 하고 싶어요. 이거 할 수 있.
>> 자, 그리고 세 번째. 어, 많이
보셨죠? 제 유튜브 영상에서
보셨으면은 이것도 보셨을 것 같은데
한번 볼게요.
>> 일본에서 3년 동안 베이커리에서
일하다온 친구가 집에서만 몰래 해
먹는 빵인데요. 한 입어 묻는 순간
진짜 말이 안 나옵니다. 겉트
마삭한데 그 사이로 뜨거운 치즈
소스가 흘러내리거든요. 쌉조름하고
달한 데다 고소한 향까지 여기에 비밀
딱 하나만 넣으면 고급진 카페에서
만든 풍미가 확 살아나요. 만드는
것도 엄청 쉬워요. 반죽의 가위로
칼집 툭툭 내서 소스만 짜주면
끝입니다. 짧고 과자만 찼던 조카도
한 입 먹더니 하나만 더 달라고
날리더라고요. 주말에 집에서 새로운
빵 만들어 보고 싶은 분들은 댓글에
빵 남겨 주세요.
>> 자, 그리고 요즘에 엄청 많이
여러분들도 원하고 있는 연예인 쇼핑
콘텐츠예요.
>> 써 봤기 때문에 잘 찾을 수 있죠.
요런 거. 색깔이 너무 잘 나왔어요.
>> 섀도우를 구멍날만큼 쓰고 좋아하던
티파니가 찾은 저렴이 섀도우가
있다는데
>> 촉촉하죠.
>> 아, 축하다. 이것도
>> 섀도우 장난 아니야.
>> 전 배치할 수 있다고 봐요.
>> 자, 그리고 다음. 이렇게 영상만
있냐? 아니죠. 사진도 있죠. 이렇게
사진. 어, 브랜드를 가져와서 하는
사진. 나이키 신발 가져와서 이렇게
텍스트만 넣어서 하는 사진.
어, 패션만 있는 것도 아니고 이렇게
뷰티도 있죠. 예. 간단하게 만들 수
있는 콘텐츠입니다. 사진 같은
경우에. 그리고 또 하나 여러분들
제가 어 이번 강의에서 넣었던
쓰레드에 올라가는 요런 텍스트형 쇼핑
콘텐츠가 있습니다. 자, 이런 것들을
우리는 쇼핑 콘텐츠라고 이야기를
하는데요.
여기서 우리가 얻고자 하는 것들은
바로 구매 자극입니다. 쇼핑 콘텐츠가
원하는 목표는 하나예요. 구매 자극.
왜냐면 우리는 콘텐츠를 통해서 구매가
일어나면은 돈을 받기 때문이죠.
심지어이 쇼핑 콘텐츠는 그냥 어
구매가 일어났으니까 돈을 받는 것뿐만
아니라 이렇게네 가지의 어 수익
모델이 있습니다. 첫 번째는 쇼핑
수익 우리 쿠팡 파트너스 유튜브 쇼핑
터스 쇼핑 뭐 GS 뭐 올리브형 요런
데서 우리가이어서 구매가 일어나면
돈을 받는
쇼핑 수익이 있고요. 그리고 두
번째는 조회수 수익이 있습니다. 어
그리고 광고 수익. 우리가 어차피
제품을 소개하는 거기 때문에이 온라인
건물을 만드는 과정에서 광고 수익이
있을 거고요. 그리고 내 사업이랑
연결하는 방법이 있습니다. 자,
그러면 여러분들이 궁금하실 텐데 어
이거를 통해서 우리가 얼마나 돈을 벌
수 있을까요? 저는 지금 보여 드리는
거는 쇼핑 수익으로만 본 겁니다.
그것도 단으로만 아 유튜브에 이런 어
쿠팡 파트너스로만 본 거예요.
자, 쿠팡 파트너스 세 개의 계정을
보여 드릴 건데 지금은 계정이 더
많습니다. 그거의 이유는 제가 다
계정을 해야 되는 이유가 있기
때문이에요. 자, 첫 번째 14억
2,700만 원 정도 계정입니다.
이거는 어, 매출이 아니고요.
수익입니다. 수익이이 정도고요.
그리고 다음 두 번째 계정은 5억
4,500만 원 정도를 벌었습니다.
그 세 번째 계정은 4,400만
원. 그래서 이거를 다 합치게
되면요. 20억 정도의 매출 수익을
맞는 겁니다. 매출일에 매출로 치면은
300억이 넘죠.
엄청나지 않나요?
자, 이렇게 매출을 크게 만들다
보니까요. 쿠팡 파트너스에서도 연락이
오더라고요. 레전드 파트너로
선정하겠다고. 그래서 제가 이미
수많은 분들이 불러와는 성과를
만들어내며 쿠팡 파트너스의 진정한 어
레전드로 자리 매임했습니다. 이런
말을 들 정도로 어 저는 어 쿠팡
파트너스한테 인정을 받았고 그러니까
제가 자신 있게요. 이렇게 어 국내
쇼핑 쇼츠 1등이라고 이야기를 하는
겁니다. 여러분들 요즘에 굉장히 쇼핑
쇼츠 강의가 많아요. 그죠? 근데
저한테 배워야 되는 이유는 저기
여러분들이 어디 가서 어 뭔가 잠깐
반짝 있는 분들한테 배우지 마시고
제가 사실 커리큘럼뿐만
아니라 어 좀 다양한 어 기술적인
부분을 굉장히 많이 알고 있으니까이
쇼핑 쇼츠 1등한테 배워야 된다고
생각합니다. 제가 왜 1등이냐면
1등이기 때문에 가능한게 이렇게
유튜브에 많은 정보를 풀 수 있는게
왜겠어요? 당연히 아는게 많고
여러분들한테 알려 드릴 수 있는
부분이 굉장히 많으니까 이렇게
유튜브에도 풀었던 거예요. 자,
그리고 어 유 오늘 무료 강의를
통해서 제가 선물을 준비했는데 이거는
카페에 지금 당장 올라가 있습니다.이
일곱 가지.
자, 근데 여러분들이 이것만 가지고서
어, 난 수익을 낼 거야. 소용
없습니다. 왜냐면요. 제가 여기
뒤에서이 무료 자료를 가지고 어떻게
콘텐츠를 만드는지 보여 드리고요.
그리고 또 한 가지 어 선물은 이게
있어요. 타이캐스트 2주 이용권이랑
치킨은 이제 안 줍니다. 치킨은 안
줍니다. 다 썼어요. 치킨은. 그래서
타이캐스트 2주 이용권 드릴 거예요.
자, 그리고 제가 어제도 그저께도
마찬가지지만 여러분들을 위해서 Q&A
시간을 준비했습니다. 여러분들이 어,
제 강의를 이제 구매하시는데 있어서
어, 강의를 이제 확신을 듣고 이제
마지막 강의라고 선택하는데 있어서
어, 궁금한 것들이 있을 거잖아요.
그런 거에 어, 답변을 제가 최대한
많이 들어서 어, 여러분들이 성장할
수 있는 환경을 만들어 드리고자 어,
준비를 했습니다. 자, 그래서 이제
시작하려고 합니다. 여러분, 우선
여기 오신 분들의 난이도 어,
실력들을 한번 알아볼게요. 여러분,
혹시 콘텐츠를 통해서 수익을
내보셨으면 1번을 눌러 주시고 어,
이제 내보려고 무료 강의 왔다라고
하면은 2번을 눌러 주시면
감사하겠습니다.
네. 어, 소미 님 발음 좀 똑바로
하셨으면 좋겠다. 어, 발음이 안
들리시나요, 혹시?
네.
자, 보시면은 어, 이번에는 1번도
꽤 계세요. 근데 유의미한 수익을
내지 않고 있기 때문에 이렇게 오셨을
거라 생각하는데 저는 사실 여러분
이렇게 저한테 발음 좀 똑바로 했으면
좋겠다라는 말을 들으면은 바로 적용을
합니다. 아, 내가 조금 발음이 좀
부족했구나라고 하고 개선하는 성격을
가졌기 때문에 이런 글이 있어도
괜찮습니다. 자, 감사합니다. 자,
여러분 일단은 어, 수익을 내봤더라도
여러분들이 유미한 수익을 못 내봤기
때문에 저한테 오셨을 거라고 생각이
듭니다. 자, 그래서 여러분들한 보여
드릴 건데 어 초보도 가능할까요?
어, 용봉 선생님이 대표님 영상 여러
번 보고 오늘 처음으로 유튜브 인포크
링크 쿠팡 연결하였습니다. 오,
축하드립니다.
저렇게 실행하시는 분이 0.1%예요.
1%예요.
그리고 이렇게 초보도 가능한
시장입니다. 초보도. 저는 무조건
가능하다라고 이야기를 합니다.
왜냐면요. 우선 제가 이런 걸 할하기
앞서서 당연히 돈을 벌면은 가족한테
먼저 알려 줘야 되잖아요. 그렇죠?
가족한테는 알려주지 왜 남한테
알려주냐라고 말을 할 텐데. 그래서
저는 첫 번째로 가족한테 알려줬어요.
바로 저랑 가진 가장 가까운 아내한테
알려줬습니다. 작년 3월에 시작을
했고요. 처음에 시작했었을 때는
회사를 다녔어요. 회사를 다니면서 어
부어보 했죠. 하루에 2두시간,
3세시간 이렇게 하면서
했었는데 한 달에 200만 원 이렇게
걸린 거예요. 그럼 무슨 생각이
들어요? 어, 나 더 집중을 해
가지고
더 빡세게 해 봐야지. 아, 집에서
쉬면서 해 봐야지라는 생각이든
거예요. 그래서 제대로 본격적으로
하기 시작한게 5월 달이고 이렇게
쭉쭉 오다 보니까 9월 달에 800만
원 정도 어, 수익을 냈습니다.
작년에. 자, 그러고 제가 쇼핑
콘텐츠가 정말 좋은 이유가 뭐라고
생각하냐면 한번 어 수익 궤도에
오르면은 잘 떨어지지 않아요. 떨어져
봤자니다. 이렇게 9월 달에 900만
원 800만 원이죠. 800만 원.
어, 800만 원 찍고 이제 다다음
달에 나오기 때문에 어, 그리고
점점이 수익이 잘 나왔어요. 12월
달에 700만 원. 그렇죠? 안
떨어진단 말이에요. 그리고 지금도
이렇게 꽤 많은 수익을 벌고
있습니다. 6월 5월 1일부터 6월
18일까지 된 건데 1,00만 원
정도 벌 벌었어요. 한 달 반
동안요.
이게 가능한 겁니다. 편집을 아예
몰랐어요. 저희 제 와이프는 핸드폰은
했는데 컴퓨터를 잘 만지지
않았습니다. 근데 어 컴퓨터를 통해서
수익을 냈고요. 자, 제 와이프뿐만
아니라 와이프의 언니도 작년 8월
달에 어, 처음으로 쿠팡 파트너스를
가입하고 한 달 만에 바로 90만
원의 수익을 냈습니다. 와이프도
마찬가지. 와이프, 언니도 마찬가지로
어, 컴퓨터를 잘하거나 어, 이런
콘텐츠를 했다거나 관련 직업이었다거나
전혀 아니었습니다. 근데 가능했죠.
그리고요.
두 달 만에 350만 원. 아, 두
달이 아니죠. 2월 달에 제가 어느
정도 수익 났냐고 물어봤는데 이때
359만 원 정도 어 수익이
났었습니다.
이뿐만 아니라 어 제 엄마한테도 제가
알려 드렸어요. 그러니까요. 엄마도
수익을 냈는데 어 저는 사실 엄마한테
어머니한테 처음에 알려 강의를 처음
시작했었을 때 어 좀 어른들한테 알려
주고 싶다는 생각을 했어요.
왜냐면요. 어, 이게 우리 막어린
분들 있죠. 20대, 30대 이런
분들은 어, 이게 아니더라도 할
것들이 많아요. 사실 기회들도 많고
경험들도 해 봐야 되고. 그렇죠.
근데 어 어머니를 가르쳐 준게 제가
오기에서 오기가 돼서야 이제 알려
드렸습니다. 자 그렇게 하고 나서
어머니가 하시더라고요. 왜냐면 어
제가 강의도 좀 제가 어머니랑 같이
살고 있지 않기 때문에 따로 살고
있는데 나와서 살고 있기 때문에 어
어머니한테 어 좀 알려 드리고 이렇게
만나서 하루 정도 알려 드린 다음에
그다음에 뭐 물어보시면은 어 저희
수강생 수강생들한테 보내 주는 어
링크를 드렸어요.
엄마 이거 보고 해.
릴리스 업로드 하는 거 체크해 봐.
체크해 보세요. 그리고 오늘 인스타
올렸어. 이런 말도 하셨어요. 자,
그래서 시작한지 한 두 달, 3개월
정도 됐었죠. 그래서 아, 두 달
만에 누적 120만 원 찍고 어,
저번 달에는 160만 원의 수익을
달성하셨습니다. 자, 근데 여러분들이
여기서 이런 생각이 드실 텐데 어,
이거는 가족이라서 가능한 거
아니야라는 생각이 드실 거예요.
당연히.
그래서 여러분들이랑 같은 입장이었던
여러분들이랑 똑같았던 초보분들의 어
성과를 보여 드리도록 하겠습니다.
수강생분들의 성과를 보여 드릴
건데요. 자, 여기 들어오신 분들
제가 어 40대 50대 많은지 한번
궁금해요. 40대 50대 많으신가요?
혹시
지금 한 200분 정도 있다라고
하는데 혹시 만약에 채팅을 안
치시더라도 한번 올려 주시면 좋을 것
같아요. 네. 이성 님이 40대,
미서쇼핑 님 40대, 영민 님
50대,
쭈님 40대, 어 이슬 님 30대,
트루비 님 어 레귤 님 50대, 시소
님 5 50대 될 때까지 50대 자
40대 50대 분들이 굉장히 많네요.
제가 그런 사례를 먼저 보여 드리고
싶은데요. 6, 7년생이면 저희
어머니랑 거의 비슷하네요. 아산
딸부자님은 자 어 일단은 저희 직장인
수강생 40대 직장인 수강생분이
시작한지 한 달 만에 100만 원을
보셨습니다.
근데 여기서 보시면 느끼시는게 여기
8월 달에 다른 분들 열심히 하셔
가지고 수익이 다 같이 났었대요.
근데이 수강생분은 수익이 조금 안 난
거죠. 그러다가
갑자기 틱톡에서 반응이 오기
시작하면서 어 9월 초에 어 영상
하나가 10만 이상 터지면서 3일
동안 25만 원을 벌게 되고 어 한
달 만에 100만 원의 매출을 수익을
냈는데
그 날이 얼마 지나지 않고 나서
300만 원 수익을 내고 어 대표님
저 드디어 매출 1억 찍었어요라고
말씀하셨습니다. 정말 뿌듯하더라고요.
내가 틀리지 않았구나. 내가
정답이었구나라고 생각을 했고 이분뿐만
아니라 여기 50대 60대 분들
굉장히 많으신데 제 50대 분들
50대 분 중에 엄청 컴맹이신 분들이
있었습니다. 여러분도 마찬가지
거잖아요. 어 지금 두시드 b 님이
채팅 되는 것도 오늘 처음
알았네요라고 하실 정도로 이렇게
컴맹분들이 많으세요. 근데 컴맹이셨던
분들도 어 거의 한 달 만에 190만
원 정도 9월 달에 같이들은 동기였던
거죠. 그래서 9월 달에 어 마지막
일주일 정도에 영상 하나 터져서
수익이 갑자기 올랐고 어 190만 원
정도 수익을 냈습니다. 근데요. 더
놀라운 거는요. 그다음에도 310만
원 벌고요. 그다음에 저번 달에
레전드를 찍었어요. 850만 원.
제가 말했죠. 한 번 수익 계도에
오르면 떨어지지 않는다고. 여러분들이
놓지만 않으면 떨어지지 않고 계속 갈
수 있어요.
그리고요. 어 여기 어리신 분들
있죠? 어리신 분들. 어, 내가 이제
도전해 봐야겠다라고 생각하시는 분들.
그런 분들도 보시면 좋은게 어, 한
9만 원 정도 벌었던 완전 초보
수강생분이 있고 이분은 어, 저보다
한 살 어린 분이에요. 어, 30대.
자, 그런데
9만 원 벌다가 1,300만 원 한번
찍었습니다. 그러고 난 다음에 안
떨어지고 저번 달에 레전드 금액
3,200만 원을 찍었습니다.
자, 모두 집합님이 저렇게 수익이
찍히면 실제로 실제로 돈이 들어오는
건 언제일까요? 어, 이렇게
생각하시면 됩니다. 8월 1일부터
8월 30일까지 들어왔던 아니,
벌었던 돈은 10월 15일에
들어옵니다.
자, 이렇게까지 수익을 낼 수 있는데
또 다양한 분이 계십니다. 7월 달
수익 780만 원 냈는데 이분은 직장
다니면서 부어보러 하셨습니다. 이분도
1기 수강생분인데요.
일기 수강생 분들이 이렇게 잘할 수
있는 거는 제가 끝까지 데려오기
때문인 거예요. 여러분도
마찬가지예요. 저랑 함께했다라고
하면은 계속 함께 하는 거예요.
전환율이 수익이 안 떨어지면서 오르는
건가요? 어, 수익이 안 떨어지는
이유는 전환율이 올라서 올랐다기보다는
우리가 기본적으로 콘텐츠 실력을
싸우면은 언제 다시 도전해도 잘할 수
있고요. 그리고 제가 뭐라 그랬어요?
온라인 건물이라 그랬죠? 온라인
건물. 온라인 건물주가 되는 거기
때문에 우리가 월세가 한번 이렇게
올라가면은 안 떨어지잖아요. 어떻게
보면 그거랑 같다고 보시면 됩니다.
자, 그래서 그리고 이런 분도
있어요. 어, 여러분들 중에 어,
시작한지 얼마만에 돈 벌 수
있나요라고 물어보시는 분이 있는데
이렇게 10 시작한 지만에 220만
원 버시는 분도 있어요.
그러니까 이렇게 초보분들이 굉장히
많은 수익을 내고 있는데 또 하나
야, 이거 블루오전 아니야? 이제
내가 들어갈 수 들어가면 돈 못 버는
거 아니야라고 고민 중이시고 걱정
중이신 분이 있을 거예요. 그렇죠?
자, 그런 분들도 걱정할 필요가
없는게 바로 직전 기수가 제가
7기였습니다.이 7기에서요.
수익이 바로 났어요. 10만 원
벌고요. 그리고 어, 여기 3만 원,
9만 원인가요? 벌고 29만 원 벌고
이렇게 작은 돈만 있는 것도
아니고요.
110만 원. 그리고 결국 220만
원까지 수익을 내신 분이 있어요.
그리고 최대 400만 원까지 수익이
내셨습니다. 시작한지 한 달도 안
돼서요. 정규 과정이 끝나기 전에
수익이 나는 건가요? 아닙니다. 정규
과정 이후에 수익이 나기 시작하는
겁니다. 자, 근데 여러분, 왜
이렇게 쇼핑 콘텐츠는 수익이
빠를까요? 왜 이렇게 왜 이렇게 쇼핑
콘텐츠는 수익화가 빠를까요? 아시는
분 있으세요?
사실 어떤 부업을 하고 어떤 내가
엔잡을 하더라도 이렇게 수익화가
빠르거나 그런 거 없단 말이에요.
그리고 리스크가 거의 없는데.
자, 그래서 제가 그 이유를 말씀드려
보겠습니다. 자, 4만 조혜 수가
나온 쇼핑 코든치의 수익이한
되게 많이 나왔어요.
63만 원.
드리고요. 만약에 우리가 쇼핑 수익이
아니라요. 조회수 수익만 봤다면 어느
정도의 수익이 났을까요?
보작 4,000원 났을 거예요.
조회수 4만 정도 나오면 조회수
수익은 4,000원 정도밖에 안
됩니다. 쇼핑 수익이기 때문에 63만
원을 벌게 된 거고 우리가 조회수
수익만 생각을 하면요. 0.1원인데
여러분 또 대박인게 뭔지 아세요?
조회수 수익은 유튜브만 줍니다.
인스타, 틱톡 이런 데서는 수익을
거의 낼 수가 없어요. 물론 조건들이
있지만 유튜브는 그나마
4,000원인데 돈을 주는 거예요.
여러분 다른데 가서는 돈을 받을 수도
없어요.
자, 질문이 많으시니까 제가 한번
답변 한번 들어 볼게요. 수강생
분들이 같이 시작했는데 수익 차이가
나는 건가요? 대박 나고 안 나는 거
운인가요? 어, 받아들이는 시계에
따라 다릅니다. 굉장히 당연히 어떤
사람은 더 빨리 받아들여서 더 빠르게
어, 아시는 분이 있고요. 네.
당연히 이건 어쩔 수 없습니다.
이칩입니다.
어, 스레드나 인스타그램 조회가 쉽게
늘어나지 않아도 수익이 가능한가요?
어, 저는 어, 2분의
그 닉네임이 마음에 듭니다. 될
때까지. 저랑 같이 될 때까지 하는
겁니다. 포기하지 않도록 환경을
만들어 주니까. 어, 8기는 9월
4일까지만 받는 건가요? 어,
8기는이
아마 내일까지가 끝일 겁니다. 어,
그리고 정원이다면 끝이에요.
자, 세금 문제는 없나요? 매출 대비
매입이 전혀 없는 거 같은데.
세금 문제. 자, 여러분, 이거
하나만 물어볼게요. 세금 걱정하시는
분들은 그 머릿속에 버리세요.
왠지 아세요? 아니, 돈 벌면 세금
내면 되죠. 그렇죠?
내가 매입만 있는데 무슨 걱정이야?
너무 그 매입이 없으면은 직원 뽑으면
되죠. 세금 내일 내일 걱정하는 거는
사실 좋은 걱정이에요. 그렇죠? 사실
세금 문제는 머릿속에서 버리고 그리고
세금 문제도 제가 어 세무 특강을 한
이유가 있어요. 그런 분들이 걱정하지
않도록 어 세금 문제를 해결할 수
있도록 어 세무 특강도 준비가 되어
있고요.
자 그리고 에드센스 강이 너무 어렵고
계정 날아가서 포기했는데 제발 가지
마지막 강의가 되길 바래요. 돈도
돈이지만 시간이 너무 아까워요.
맞아요. 사실 이렇게 강의를 듣는
이유가 뭔지 아세요? 시간을 아끼려고
하는 겁니다. 맞아요. 좋습니다.
어, 시간 투자를 한시간 하는 사람과
4시간 하는 사람 수익 차이가 있을
것 같아요. 어, 맞아요.
소민 님이 유튜브는 수익 창출 조건이
있는데 그런 것도 수강해 주시는
건가요? 틱톡도 사업자 등록 안 하면
인포크 못 넣는 걸로 알고 있는데.
자, 소미 님은 음, 강의 들으시면
좋을 것 같아요. 이런 이렇게
걱정하시는 거 있잖아요. 다 해결
가능합니다.
다 그런 거 해결하라고 제가 있는
거죠.
음. 인스타 보너스 수익. 수익도
지금은 있어요. 아, 근데 인스타
수익 보너스 있지만 거의 못 받아요.
네. 거의 못 받는다고 그래
미비합니다. 자,
그래서 또 보여 드릴게요. 더
압도적으로. 어.
쇼핑 콘텐츠가 수익이 나오는 것들
보여 드리도록 하겠습니다. 자,
조회수 4만 22초 길이 콘텐츠
수익이 어 쇼핑 수익이 48만
원이고요. 조회수 수익이
4,000원이에요.
자, 그리고요. 이거 더 놀라워.
조회수 2.3만인데 22초 길이에
쇼핑 수익이 83만 원. 조회수가
낮은데 수익은 더 높아요. 조회수
수익은 2,300원. 이러니까 조회수
수익은 의미가 없다라는 거예요.
그리고 우리가 이런 수익을 만들기
위해서요. 30분 1한시간
2두시간짜리 긴 영상을 만드는게
아니라 10초에서 30초짜리 짧은
영상을 하는 거기 때문에 가능합니다.
자, 근데요. 여러분, 이게 우리가
솔직히 말하면 100만은 초보가 좀
어려워요.
그러나 조회수 5만에서 10만 정도는
충분히 가능합니다.
충분히 가능해요.
왜냐면요. 저희 수강생분이
거의 시작한지 얼마 안 돼 가지고
대표님 덕분에 틱톡에서 10만
터졌어요.
자, 그리고 과제로 만들었던 영상으로
스텝분들 피드백 해 주셨던 부분
수정해서 올린 거예요. 25만
찍었대요.
가능하다는 거예요. 근데 여러분들이
잘하게 된 잘하게 돼 가지고 만약에
100만 조회수가 나오는 쇼핑
콘텐츠를 만들었어요. 그럼 수익이
얼마나 될까요? 정말 말도 안
되거든요.
사진만 가지고 하는 방법은
안 가르쳐 주시나요? 저희는 사진으로
하는 것도 알려 드리고요. 영상으로
하는 것도 알려 드리는데 어 사실 왜
이렇게 다양하게 하냐면요. 쇼핑
콘텐츠를 한 가지라고 생각하면은 어
수익이 제한적이지만 그거를 뚫어
버리면 어 수익이 압도적으로 상승을
할 수 있습니다.
좋습니다.
자 만약에 여러분들이 100만
조회수가 나왔다고 치면은
29초짜리 영상 조회수가 282만
조회수
265만 원이 수익이 나왔고요.
그리고 29초짜리 영상 조회수
305만 조회수 나와 가지고 어
770만 원 수익을 벌었습니다.
자, 그리고 360만 조에서 나와
가지고 아까 보여 드렸던 1천만 원의
수익을 낼 수 있습니다. 자,
30초 이하 영상 하나로요. 300만
원에서 1천만 원은 벌 수 있는
시대가 되어 버렸어요. 자, 여기서
돈농부님 릴스로 조회수 20만 원에
수익 10만 원 나왔는데 정상인
건가요? 이거는요. 이렇게는 알 수
없어요. 왜냐면 우리가 카테고리에
따라 그리고 시기에 따라 제품이 어떤
거냐에 따라서 수익은
천차만별이거든요.
자, 근데 우리가 이렇게 돈을 벌 수
있는 이런 시대에 살고 있는데요.
얼굴 공개가 필요 없어요. 그리고
빠른 수익화가 가능하다는 거예요.
바로 수익화가 가능합니다. 그리고
높은 기대 수익. 왜냐면 어 빠른
수익화가 가능한 이유 중에 하나는 제
유튜브 영상만 보셨는데도 수익을
냈다라는 분도 있을 정도로
가능합니다.
그리고 높은 기대 수익이 있고요.
그리고 초기 자본이 거의 들지
않습니다. 그리고 성장 가능성이
높아요. 자,이 정도면은 여러분들이
쇼핑 콘텐츠를 왜 해야 되는지
아시겠죠? 왜 해야 하는지
그렇죠? 왜 해야 되는지 이제는
이해를 하셨을 것 같아요. 그래서
이제는 여러분들한테
이런 걸 목표로 심어 주고 싶습니다.
자, 쇼핑 콘텐츠를 완벽하게 이해하는
여러분, 그리고 오늘부터 쇼핑
콘텐츠를 시작할 수 있게 하는
여러분을 만들고 싶습니다. 자,
이렇게 소개하려고 하는 저는요. 어떤
사람이냐면 이런 사람이 이런
사람입니다. 한국 1등 국내 1등
쿠팡 파트너스 판매자입니다. 두 개
합치면은 20억이 넘어요. 요즘에
이런 걸로 조회 이런 사람인데 저는
그냥 콘텐츠를 잘 만드는 사람이
아니에요. 저는 돈되는 콘텐츠를
만드는 사람입니다. 그까 여러분들이
괜히 시간 낭비하지 않게끔 만들어
주는 사람이라는 거예요.
왜냐면요. 굉장히 많은 경험이
있거든요. 10년 동안 이렇게 컨텐츠
바닥에 있으면서 여러분들한테 어 돈
되는 것들을 쏙쏙 뽑아서 알려 드릴
수 있는게 전입니다. 제가 사실 돈에
대한 욕심이나 이런 갈망들이 굉장히
많은 편인데요.
왜 그런지 아세요? 저 예전에 진짜
어렸을 때요. 어네 명식구가
저희 살고 있는데 월룸에서
살았습니다.네 명이. 근데 이때 제가
느꼈던 거는 돈이 많아서 행복하다.
사실 이런 거는 느낄 수 없었죠.
돈이 없었으니까. 근데요. 정확히 안
건 있어요. 바로 돈이 없으면
불행하다라는 거예요. 그죠?
여러분들도 아시잖아요. 돈이 없으면
불행하다.
그래서 내가 미래에 내가 직업이
없어지고 내가 돈 벌 방법이
없어지면은 불행할 수밖에 없는 거.
불행한 삶을 살 수밖에 없는 거예요.
그래서 저는요 돈 되는 거를 정말 다
해 봤습니다. 하지만 전 이때
알았어요. 나는 저는 힘이 그렇게 센
편이 아니거든요. 체력은 되게
좋아요. 근데 오프라인으로 뭔가 할
때마다 오프라인으로 하는 건 체력이
떨어지더라고요.
자, 그래서 돈대는 걸 정말 다 해
봤는데 이런 것들을 했습니다. 스마트
스토어 후방에서 판매도 해 보고요.
센스 여러분들 많이 아시는 유튜브도
하고 있고 네이버 블로그, 페이스북,
인스타그램,
트레드, 에어, BMB 등등
여러분들이 생각하는 많은 부업들을
저도 다 도전을 해 봤고 어, 수익을
꽤 많이 내봤습니다. 그래서
여러분들한테 다른 거 어렵고 힘든
길이라는 걸 알려 드리기 위해서 제
사례를 가져와 봤습니다.
틱톡을 링크 걸어놔도 댓글 달리면
하나하나 일일이 답변해야 하나요?
일단은 자동 DM은 없습니다. 그래서
다른 방법으로 하는데요. 그 방법도
제가 수업 내용 중에서 알려 드리도록
하겠습니다. 자, 그래서 제가
여러분들한테 알려 드리는 거 제가 해
보니까 제가 경험해 보니까 돌고
돌아서이 쇼핑 콘텐츠가 답이다라는
거예요. 그래서이 답인 이유를 알려
드릴게요. 제가 보통 여러분들 막
내가 사업을 해야겠어. 어, 이런
쇼핑몰을 해야겠어. 아니, 사업을
해야겠어. 돈을 벌어야겠어라고
하면은요. 어때요? 장사를 해야겠어.
근데 저는 오프라인 싫다 그랬잖아요.
온라인으로 했습니다. 온라인으로
장사를 했어요. 자, 틱톡 자동 대입
안 됩니다. 제가 아까도
말씀드렸어요. 이번은 내보내도록
하겠습니다.
자,
제 말에 집중해 주시면 감사하겠어요.
자, 온라인 커머스를 했었는데 어느
정도로 많이 했냐면 이렇게 많은
제품들을 했습니다.
네. 그리고 많은 제품을 했는데
이때 제가 많은 제품을 하면서 어느
정도 매출을 냈냐면
20년부터 21년까지 45억 이상이
매출이 됐습니다.
이게 제가 해 보니까요. 어떤 걸
많이 느꼈냐면
매출이 커지는만큼 리스크가 엄청
커지더라고요. 엄청. 그래서 이때는
재고 한번 잘못 구매하면은 망하는 거
한 순간이다라는 걸 느꼈습니다.
이때 정말 제가
이걸 진짜 길게 말하고 싶지만 정말
망했어요. 창고에 이렇게 가득 제고가
쌓였는데 나 이거 어떻게 해야 되지?
버리려고 해도 버리려고 해도 돈이
없어요. 돈이 들어.
선착수님이 누구시지?
우리 선생님은 정말 열정 잡채예요.
아유, 감사합니다. 아산달 부자님은
곧 보겠습니다. 좋습니다.
자, 이때 제가 정말 힘들어서 어,
물론 이걸 해결했지만
그런 경험을 하고 나서 친이
생겼어요. 아, 재고 있는 거 하지
말자.
아, 제고 있는 거 못 하겠다.
망하는 거 한 순간이다.
그러고 여러분들이 만약에 부업으로
접근한다고 하시면은 제고가 없는 거
해야 돼요. 리스크가 없는 걸
해야죠. 이거는 확정이에요. 확정.
여러분들이 어떤 어 돈을 많이 번다는
어 이야기를 들어도 그게 만약에
제고로 나한테 남을 수 있다라면
걸르세요. 하지 마세요.
예를 들면은 어 이거 여담입니다만 뭐
K뷰티 유행하잖아요. 그거 수출할 수
있어야 돼요.
수출할 수 있어야 그렇게 벌 수 있는
아 그렇게 어 재고도 안 남기고 할
수 있는 겁니다. 거의 다 방해요.
그러니까 재고가 없는 걸 하셔야 되고
그리고 재고가 없는 걸 하는데 왜
콘텐츠를 해야 되냐? 그 이유는요
콘텐츠를 만들면 주는 돈이 점점
커지고 있거든요. 이건 앞으로 계속
커질 거예요. 무조건.
이런 거 그냥 단적인 예를 들어도
조회수 13만 나와서 160만 원
받고요. 그리고 조회수 11만 나와서
150만 원 받고요. 조회수 200만
원. 200만 나왔다. 7717만
원 받아요.
엄청나잖아요. 그러니까 컨 이거는
앞으로는 더 커질 거예요. 이건 저는
장담합니다. 확신합니다. 자,
근데요. 제가 아니더라도 이걸 어디서
우리가 콘텐츠를 만들어야 된다라는 걸
느낄 수 있냐면요. 되게 똑똑한
집단이 머리 좋은 걸로 우리나라에
1등인 사람들이 모여 있는 의사들
있죠? 의사들도 콘텐츠를 만듭니다.
춤을 쳐요. 심지어. 볼게요. 에이.
자, 짧게 보겠습니다.
이래도 생산자가 아닌 여러분 소비자로
사실 건가요? 소비자로
소비자로 살고 싶다라고 하는 사람들
생산자로 살고 싶다. 1번 눌러
주시면 감사하겠습니다.
좋아요.
어 잠시만요. 그 이분 있죠? 오리
오디너리서 서버님 이분 이분 사단해
주세요.
사단해 주세요. 네. 어 1번
그렇죠. 생산자로 살아야겠죠?
어, 근데요. 쇼핑 콘텐츠로 한다면
가장 돈을 많이 받는 어, 콘텐츠
생산자가 될 수 있는 건 정해져
있습니다. 왜냐면요. 사실 쇼핑
콘텐츠처럼 초보도 시작하자마자 돈 벌
수 있는 그런 가능성이 높고 리스크가
없고 쉬운 부업은 없거든요. 자,
지금부터 왜 그런지 설명을 드릴게요.
왜 가능성이 높고 리스크가 없고
쉬운지. 자, 우리가 쇼핑 콘텐츠를
하게 되면요. 여러분들이 만들 사이트
때 이걸 만들 거예요. 같이 저랑
어, 이거 그리고 두 번째, 세 번째
이런 것들을 굉장히 많이 보시게 될
건데요. 그 이거 아니더라도 유튜브만
들어가도요. 이런 거 제품 보기 혹은
제품 스티커를 통해서 어, 쿠팡
파트너스로 가게 됩니다.
자, 이거를 정리하면요. 우리는 쇼핑
콘텐츠라는 걸 올릴 거고요. 그리고
여기서 링크 클릭을 만들 거예요.
링크 클릭을 만드는 방법은 굉장히
채널마다 다릅니다. 자, 그것들을 다
알려 드릴 거고 그리고 쿠팡을 접속을
시켜요. 근데 쿠팡이 아니더라도
굉장히 접속시킬 공간이 많아지고
있죠. 자, 그래서 여기가 우리
접속을 시켰다라고 하면은 24시간
동안 구매한 금액의 3%에서
6.7%를 7%를 우리가 갖게 돼요.
자, 여기서 24시간이라는 건요.
많은 분들이 오해를 하시는데 내가
콘텐츠를 올린 다음 24시간이 아니라
여기서 링크를 클릭한 사람이 어 시간
그분이 24시간 안에 어떤 물건을
사면은 우리가 수익을 받는다라고
보시면 돼요. 자, 여기서 선두
주자를 달리고 있는게 쿠팡인데 쿠팡에
우리가 접속만 시키면 알아서 어,
물건을 팔아 줘요. 알아서.
근데 심지어 쿠팡의 매출은 계속
오르고 있어요. 계속. 여러분들 이제
코팡 없이 살 수 없잖아요.
근데요. 쿠팡만 있었으면은 제가 이런
얘기 못 했을 거예요.
쇼핑 콘텐츠가 성장 가능성이 높은
이유 두 가지를 알려 드리도록
하겠습니다. 자, 저도 쿠팡에서
쇼핑을 합니다.
자, 콘텐츠를 하나 만들었어요.
그러면 활용할 것이 점점 늘어납니다.
점점 늘어나요.
유튜브, 네이버 클릭, 페이스북,
트위터, 카카오 쇼폼, 쓰레드,
틱톡, 토스. 최근에는 당근도 있다고
하더라고. 당근도
당근까지도 그렇게 낼 수 있는데
이렇게 한 개 가지고 네이버에도
올리고 인스타그램에도 올리고
페이스북에도 올리고 카카오톡에도
올리고 틱톡에도 올리고 유튜브에도
올립니다.
자, 근데 여기서 오해하면 안 되는게
있습니다. 우리가 콘텐츠 하나
만들어서 어, 네이버에 똑같은 거
올리고 인스타에 똑같은 거 올리고
유튜브에 똑같은 거 올리고 어,
틱톡에 똑같은 거 올리고 하면은 과연
어떨까요? 아, 물론 이게 공통제가
있어서 같아지는 경우도 있습니다.
하지만요. 대부분 각 채널별로 전략이
어느 정도 필요합니다.
제가 정말 이거를 알려 드리려고 어
쇼핑 올인원 강의를 준비를 한
거고요. 자, 그리고요. 쿠판이 말도
안 되게 커지고 있습니다. 제가
앞에서 얘기했던 쿠팡의 매출이
압도적인 상승을 하고 있죠. 메인
타겟.
자, 근데요.
제가 이것 때문에 14억에 수익을 낸
거죠. 쿠팡에 매출을 내줄 수
있으니까 이렇게 수익을 받을 수
있었던 거예요. 근데 쿠팡에서만 쿠팡
만약에 하나만 있잖아요. 그러면 안
좋은 점이 있어요. 우리 독점이
일어나면 시장에서 독점이 일어나면
그 독점이 일어난 기업은 대기업의
횡포를 합니다. 그래서 경쟁자들이
있어야 되는데 경쟁자들이 하나씩
나오기 시작해요.
네이버에서.
쇼핑 코넥트 출시했어요. 스파트너스랑
똑같은 우리 같이 콘텐츠 만드는
사람들한테
여기 와서 물건 좀 팔아 주세요.
올리브형에서도
방 파트너스 같은 서비스를
오늘의 집. 오늘의 집 아세요? 이건
인테리어 같은 거 할 때 우리가 하는
건데 오늘의 집에서도 어 후방
마트너스 같은 거를 출시를 했습니다.
심지어. 데 저는 요즘에 여기가 제
강의 내용에서도 어이 여기를 알려
드리는데 여기 토스도이
전쟁에 참여하러 들어왔습니다. 그것도
아주 공격적으로 합니다. 어느 정도로
공격적으로 하냐면 판매 금액에 10%
줄게요.
여러분 커머스 우리가 물건을 판매를
한다고 하더라도요.
물건을 판매한다고 하더라도 10%
남기는게 일반적인 일이에요.
왜냐면요. 직원 비용 있죠. 무슨
비용 있죠? 다른 비용 하면은 부대
비용 포함하면 우리가 실제로 남는 돈
10%밖에 안 되는데 그 큰 금액인
10%를 헌치만 만들면 주겠대요.
그러니까 해야 된다는 건데. 자,
그리고 또 다음 타겟이 있는데 바로
유튜브 쇼핑입니다.
유튜브 쇼핑도 어, 쿠팡 파트너스
같은 어, 서비스를 출시했습니다.
오늘 픽 구의사님이 무료 강의만 듣고
고민하다 강의 신청했습니다. 어,
감사합니다. 제가 같이 좀 있다 제
강의 시스템에 대해서 한번 더 제대로
설명드릴게요. 자, 그때 한번 들어
보시면 좋을 거 같아요. 자,
유튜브 쇼핑에서도 나왔는데 이렇게
지그재그도 유튜브 쇼핑에 입정하고
심지어 유튜브에다가 이렇게 많은
기업들이 어, 내 물건도 팔아주면 안
돼? 내물 내 물건도 크리에이터한테
판매가 일어나면 수익 줄테니까 하면
안 돼라고 하면서 100개의 기업이
들어왔습니다.
즉 이거는 모든 대기업이 다 들어오고
있는 판이 커지고 있다라는
이야기입니다. 지금이요 정도지만
1500개지만 앞으로 얼마나 더
커질까요? 상상도 안 돼요.
자, 유튜브 쇼핑 쿠팡 얼마 전에
간접 구매 3%로 줄었는데 혹시
대책이 있을까요? 어떤 대책을
말하죠? 어떤 대책?
돈을 준다는 건 똑같습니다.
그리고요. 간접 구매는 3%지만 직접
구매는 9%로 늘어나왔어요.
자, 여러분,
그리고 우리가 이제 앞으로 수익 수익
관련해서는 점점 늘어날 수밖에 없기
때문에 그런 거 걱정하지 마시고 자,
이제부터 진짜 집중해 주세요.
여러분들 이거는 진짜 꼭 명심해야지
어, 돈을 봅니다.
어떻게 해야 될까요? 시작을 해야지
여러분들이 수익이 될 수 있어요.
제가 아까 뭐라 그랬어요? 여기 강의
들어오신 분들이 어 상 1%라고 저는
생각을 합니다만
시작을 해야지 0.1%가 1%가 될
수 있습니다. 제가 그 사다리가 되어
드리겠다고 말씀을 드렸고요.
자, 그래서 제가 지금부터 누구나 할
수 있는 AI 쇼핑 콘텐츠 만드는
법에 대해서 어, 소개하도록
하겠습니다. 아, 시작하는데요.
이런게 필요 없어요.
개본 기획도 필요 없고요. 활용도
필요 없고 편집 기술도 필요 없고
얼굴 노출도 필요 없어요.
어, 미소 쇼핑 님이 저도 무료 강의
듣고 정말 많이 고민하고 수강
신청하셨어요. 어, 몇 살 잡고
가주신다는 믿고 시작해 볼게요. 아,
좋습니다. 제가 멱살 잡고 아주 끌어
버리겠습니다.
자,
그래서 여러분들 지금부터 보여
드릴게요.
어, AI 쇼핑 콘텐츠로 빠르는 방법
바로 쇼츠비서를 이용하는 건데요.
어, 영상과 대부분만 넣으면 편집은
알아서 AI가 해 주는 겁니다.
자, 이게 우리가 진짜 쉽게 제작하는
꿀 전략이에요.이 이 쇼핑 콘텐츠를
어 시작할 수 있는 꿀 전략인데 어
시니어, 주부, 학생, 남녀노서
누구나 다 할 수 있는 전략입니다.
제가 아까 무료로 그냥 그대로 받고
가면 안 된다 그랬죠. 왜 왜냐면요.
제가 지금부터 영대합이라는 걸 알려
드릴 건데 어 여기에는 왕초보 콘텐츠
제작 가이드북 사용 가능성소 30개
이런 것들이 쭉 있는데 이거는
영대압을 위한 자료예요. 영대합이
뭐냐면 영상 소스
대본 합치기예요.
합치기. 이게 무슨 말인지 아세요?
자, 지금부터 이거를 이용해서 어떻게
하는지 지금부터 보여 드리도록
하겠습니다. 자, 보세요. 자,
우선은 제가 연본 영상 채널 리스트를
드릴 겁니다. 그래서 여기 들어가요.
아무거나 들어가세요.
그리고 아무 채널이 채널에 들어가서
제품을 고릅니다.
>> 그리고 오른쪽 위에 점점점 누르고
링크 복사 누릅니다. 그리고
인스타그램더에
들어갑니다.
그리고 다운로드 해버립니다.
그리고 캡처를 해요. 캡처
캡처를 해서이 캡처한 거를 GPTS에
집어넣어요.
쇼핑 콘텐츠 대본 작성기에 집어넣는
거예요. 그러면은 이렇게 대본을 써
줘요.
너무 쉽죠? 지금까지
이거를 가지고 타입캐스트라는 서비스에
들어갑니다.
타이캐스트.
그리고요. 목소리를 한번 골라
볼게요. 목소리를 자기 원하는 거
골라보고
넣는 거예요. 아, 목소리 아직
고르는 거 아니구나. 일단 대부분
넣을게요. 넣을게요.
그리고요. 여기서 목소리를 골라요.
현주라는 목소리 골라보고 한번
들어보는 거예요. 속도 같은 거
체크하시고
>> 청소할 때 제일 힘든게 허리 굽히는
거잖아요. 근데 이스핀 스크러버
써보니까 허리는 확실히 정말 쉬운
편이
우선이라 어디든 들고 다니기 좋고
손잡이도 길이 조절되니까
실청소 끝났어요. 이런 거 하나
있으면 청소가 덜 부담스럽더라고요.
>> 이러고 후킹 멘트가 나올 텐데
후킹멘트를 복사해 가지고
집어넣습니다.
>> 청소하다 싶은
이것보다 사실 더 좋은 걸 알려 드릴
건데
>> 제 강의 들어오면
>> 청소하다 허리 아프셨던 분들 이거
한번 써 보세요. 청소할 때 제일
힘든게 허리 굽히는 거잖아요. 근데이
스핀 스크러버 써 보니까 허리는
확실히 편해졌어요. 솔도 아홉 가지나
고창이든 타인이든 다고요. 우선이라
어디든 들고 다니기 좋고 손잡이도
길이 조절되니까 만드리고 욕실 청소
끝났어요.
>> 이런 거 하나 있으면 청소가 덜
부담스럽더라고요.
>> 지하고
다운로드 누릅니다.
선착순 1 2 3님 누구지?
역기수강생분이세요?
한번만 알려 주세요.
그리고 와서 응원까지 해 주시다니
감사합니다.
자, 이러고 캡컷에 들어갑니다.
갭컷에 들어가서
그 아까 받았던 영상이랑 어
나레이션을 넣습니다. 그리고
집어넣어. 이렇게 밑으로 내려요. 그
자막을 AI한테
어 다시 돌아온 사람 잖아요. 근데
이스핀 스크러버 써보니까 확실히
편해졌어요. 솔도 아홉 가지나
되고이든 타일이든 다고요. 무선이라
어디든
그 강의가 계속 제드에
3개월 오신 분도 있어요.
>> 그래도 받아줍니다.
이렇게 편집을 하는 거예요. 편집하는
과정을 한번 보세요.
다시 돌아온 사람이에요. 이렇게 근데
어떤 강의를 가도 이렇게 다시 돌아올
수 있는 강의가 없는데 정말로
>> 청소가 허리를 줘요. 제가 사실
만약에 내가 살짝 포기했어요. 중간에
사람이 포기할 수도 있잖아요.도
아홉 가지나 되고든 타일이든 다
어디든 들고 다니기 좋고 손잡이도
길이 조절 만드고 욕실 청소
끝났어요. 이런 거 하나 있으면 청소
어떤 관를가 청소하다 허리 아
>> 돌아가는 거 절대 안 돼요. 다시
돌아가 있으면 어떻게 되는지 아세요?
다시 돌아가면은 수간 기간 만료됨 막
이렇게 떠요. 저는 어 이렇게
당당하게 여기서 말씀드리는데
>> 청소하다 허리 아프시
>> 자 이렇게 어 편집하는 과정을 한번
보시는 거 이렇게 끝났어 이거 한번
써보세요. 제일 힘든게 허리 굽히는
거잖아요. 근데 스핀 스크러버
써보니까 허리는 확실히 편해졌어.
솔도 아홉 가지나 되고 비창이든
타일이든 다고요. 무선이라 어디든
들고 다니기 좋고 조고
하는 업체들이 조금 그런 것도 한번
알려드려 볼게요.
>> 네. 타이퀘스트가 사실 제일 편해
가지고 추천을 드리고 어 그 비용이
유료지만 어 여러분들 사실상 하시다
보면은 어 그 비용 되게 작게 느끼실
겁니다. 자 여튼 이거는 어떻게
이용됐냐면 영상을 찾았고요. 어 무료
자료에 있는 것처럼 거기 있는 영상을
다운로드를 했습니다. 그리고 AI를
통해서 어 대본을 썼고요. 그다음에
편집을 한 겁니다.
자, 근데 이거를
이거를요. 이거를
쇼츠 비서를 통해서
조치비서를 통해서 편집을 쉽게 만들
수 있어요. 자, 한번 볼게요.
이거는 정말 쉬운 게요. 영상 소스를
넣습니다.
어, 네이버 커넥트 꾸준히 하고
있습니다. 제가 특강가 가지고 네이버
커넥트 한 거 들으시는
수강생분이신가?
인스타에 있는 영상은 인스타에 있는
다른 사람이 찍은 영상을 사용하는
건데 저건이 안 걸릴까요? 안 걸리는
이유가 있습니다. 걱정하지 마세요.
사이퀘스트 2주 이용권. 그거는
추첨을 통해서 드릴 거예요.
사이캐스트한테 말해 가지고
이렇게 대본을 뽑을게요.
어, 이거 강의는 다시 보긴 안
됩니다. 자, 이렇게 대본을 쭉
뽑아요.
복사 복사합니다. 복사. 그 대본도
금방 써줬죠. 여기 보시면은
집에서 만드는 젤라도 머신 대본
써죠. 이렇게 그걸 붙여 넣게 하는
거예요.
>> 안녕하세요. 저는 에더 아,
>> 그리고 목소리를 고릅니다.
그리고 자막 스타일을 골라 보세요.
그런 다음에 자막 위치를 정해요.
영상 생성.
이렇게 딱 하면요.
영상이 기가 막히게 생상이 됩니다.
저 이제 젤라
안 가도 되겠는데요.에 기우다 보니
당 떨어질 때가 많아서 배달로
아이스크림 자주 시켜 먹었는데 만
원이 훌쩍 넘솔직히 매번 돈
사용할 수 있 와 이거 진짜
물건이에요. 냉동실에 얼려
버튼 하나 눌렀더니 15 쫀득해지면서
보
이걸 하면서요. 우리가 어 캡컷을
이용해서 편집하는 것도 했고요. 어
쇼츠 비서를 이용해서 편집하는 것도
했어요. 이거 하면서 대본 기획이
필요했나요? 대본 기획이
촬영이 필요했을까요?
편집 기술이 필요했나요? 기술이 할게
없어요. 사실 얼굴 노출이
필요했나요? 필요하지 않았습니다.
이게네 개가 필요 없는게 이게 모두
허드리잖아요. 나 기획하는 방법
몰라. 촬영도 못 하겠어. 편집 기술
없어. 얼굴 노출하기 싫어. 이게
허들인데
이것 때문에 여러분이 영대 시스템을
이용하면은 누구나 시작할 수 있는게
AI 쇼핑 콘텐츠입니다. 근데요.
시작하는 거랑 돈이 벌리는 거는 아예
다릅니다. 아예.
그래서 돈 버는 쇼핑 콘텐츠는 따로
있는데 그 힌트를 지금부터 드려
보도록 하겠습니다.
궁금하신가요? 힌트 오늘 힌트가 정말
마음에 드실 거예요.
자, 그리고 오늘 어 무료강에
들어오신 분들은 추가 선물이
있습니다. 추가 선물.
네. 힌트를 어 세 가지 드릴 건데
일단 첫 번째 힌트입니다. 지금부터
집중해 주세요. 집중 집중해 주세요.
집중해 주세요. 자,이 콘텐츠를 봤을
때요.
여기서 우리한테 돈을 가장 많이 쓰게
하는 카테고리는 어떤 카테고리일까요?
알고 있는 자칫 어떤 카테고리일까요?
다 알고 있나 보네요. 다 시해
버렸어. 어떤 카테고리일까요?
자, 홈쇼핑입니다. 홈쇼핑. 쇼핑
카테고리예요.
자, 쇼핑입니다.
자, 이거를 제가 쇼츠라는 걸로 한번
치환을 해 봤어요. 치환을 바꿔
보니까요. 어, 예능은 예능 쇼츠고
드라마는 드라마 쇼츠고 뉴스는 뉴스
쇼츠고 스포츠는 스포츠 쇼츠. 다큐는
다큐 다큐 쇼츠. 쇼핑은 쇼핑 쇼츠
이렇게 되는데 자 그러면은 우리가 어
이거 좋은데
우리 홈쇼핑에서 아이디어를 얻어 볼
수 있겠는데 제품 선정하는 거를
홈쇼핑에서 가져와 볼 수 있겠는데라는
생각을 하셔야 돼요. 이게
꿀팁입니다. 자 그래서 저 자세한
정보를 알려 드리기 전에 제가
AI한테 물어봤어요. 어 홈쇼핑이랑
쇼핑 조츠 같은 거 맞아라고 했더니
본질적으로 비슷한 점을 알려
주더라고요.
즉각적인 주목과 구매 전환 구조가
똑같다고 합니다. 그리고 제품의
장점을 스토리텔링으로 설득하는 과정
자체가 똑같고 어 실감 나는 데모
체험을 강조하는 거 그 심리적
트리거를 활용하는게 같다고 합니다.
자 그래서 이거를 이렇게 똑같은 거를
이용하실 때 제품 선정에서 포인트를
잡는게 좋은데요. 자 이거 보세요.
홈쇼핑에서 요즘에가 보니까 선풍기를
팔고 있네.
>> 보이시죠? 우리 아이들이요? 손가락을
넣어도 괜찮아요. 선을 이렇게 넣어도
>> 선풍기를 팔고 있네. 그럼 우리 못
팔아 어떤 제품을 선정해 볼 수
있어요? 요즘에 선풍기가 잘 팔린다는
시기인 거잖아요. 자, 그러면 우리도
뭐 해요? 원래는 선풍기 선정해야죠.
>> 남편이 더위를 진짜 많이 타거든요.
작년에도 더워서 잠을 못 자겠다고
해서 잘 에어컨 틀고 있어서
>> 선풍기를 하셔야죠. 근데 여기서 한
발자국 더 나아가 볼게요. 한
발자국만.
한 발자국 더 나아가면요.
홈쇼핑에서 선풍기를 파네.
그러면 어 선풍기
구속 제품 뭐가 있을까? 아 선풍기
청소하는 거 그런 거 팔면 되겠네.
여러분 선풍기 청소는 앞으로 무조건
이렇게 하세요. 선풍기 먼지가 뽀얗게
쌓이는게 눈에 자꾸 보이는데도
분해하기 귀찮아서 매번 청소를
밀어뒀는데 결벽증 있는 저희 첫째
언니가 놀러왔다가 이거랑 비닐봉지만
있으면 귀찮게 분해 안 해도 깨끗하게
닦을 수 있다고 방법을 알려 주는
거예요. 따뜻한 물에 이걸 적당량
풀어내서 그냥 칙칙 뿌려 준 다음
물려만 줬는데 와 새세 있긴 먼지들이
거짓말처럼 싹 씻겨 내려가는 거
있죠. 이렇게 간단한 방법을 왜 이제
알았나 싶은데 초간청소 방법이
궁금하신 분들 갑니다. 했습니다.
어우 좋습니다.
>> 축하드립니다. 제가 함께 계속해서 어
함께 하자 될 때까지 하시죠.
닉네임대로.
자 이렇게 한 발자국 갈 수 있어요.
한 발자국.
어때요?
자 그리고 두 번째 꿀팁을 드리도록
하겠습니다. 두 번째 꿀팁인트.
쇼핑 콘텐츠가
다양해요. 아, 오늘 픽 님은 어,
여기 그 채널 톡에 연락하시면은 다시
재결제할 수 있습니다.
자, 쇼핑 콘텐츠의 형태가
다양하다라는 걸 아셔야 되는데. 자,
첫 번째입니다. 이거는
정말 만들기 쉬운 콘텐츠 중에
하나예요.
>> 이거는 제 제목형 쇼핑 콘텐츠입니다.
두 번째는요. 나레이션형 쇼핑
콘텐츠예요.
>> 시댁 갔다가 진짜 충격받았어요. 시댁
신축 아파트로 이사해서 집들이 갔더니
이사한 집에 커튼이 하나도 없길래
시어머니가 아직 커튼 설치 안 한 건
줄 알았는데 알고 보니 인테리어
사장님이 추천해 준 거 설치했다
하더라고요. 이게 진짜 신기한게 구멍
줄을 필요도 없이 창문에 끼워 주기만
하면 끝이라 너무 편한 데다 단열까지
짱짱하고 안 맡기는까지 완벽해서
겨울엔 난방비, 여름에는 냉방비까지
절약되더라고요. 그래서 어머님한테
이거 뭐냐고 물었더니 시어머니가
비밀이라고 하시는데 비밀 남겨
주세요.
>> 궁금하잖아요.
아이정 쇼핑 콘텐츠가 있고 어 이너프
님이 연예인 소재는 어떤가요라고
물어보셨는데 다음 연예인 쇼핑 수
있어요.
>> 년제님 유튜브 보다가 발견한 크림같이
뽀얀 가디건 여리여리한 핏이 너무
예뻐서 찾아봤더니 벌써 레드 컬러까지
소장하고 있는 친의 정템이었어요.
자연스럽게 떨어지는 어깨 라인에
짱짱한 소재로 오래 입어도 허물거리지
않는 핏 알고 보니 김수민님도 차
때까지 잘 부탁드리고 아 좋습니다.
포인트 안에 포기하지 포기하지 마시고
저랑 함께 가는 겁니다. 연인가 있고
적시면 바로 이게 끝이 아니에요.
>> 이게 끝이 아닙니다. 다음이 또
있어요. 저는 항상 한 발 자국 더
가려고 해요. 보세요.
30초짜리 조회수 360만 나오고요.
1천만 원에 가까운 수익이 나왔어요.
이거는 바로 결합형 쇼핑
콘텐츠입니다.
다음 거 보면은 29초짜리인데
305만 나오고 770만 원이면 거의
800만 원에 가까운 수익이잖아요.
이것도요. 결합형 쇼핑 콘텐츠예요.
자, 다음 29조짜리 영상 282만
조에서 나와서 265만 원 벌었어.
이것 또한 결합형 쇼핑 콘텐츠입니다.
결합형 쇼핑 콘텐츠. 자, 그래서
결합 평형 콘텐츠는 돈이 된다라는 걸
여러분들이 아셔야 돼요. 그러면은
결합형 백인 콘텐츠가 무엇일까요?
자, 아시는 분들은 쉽 자 물음표
플러스 쇼핑이에요. 어떤 무엇과
쇼핑을 합치면 되는 건데요.이 어떤
걸 합칠지 한번 지금부터 제가 보여
드릴테니까이 물음표에 들어갈 말을
맞춰 보세요. 한번 보겠습니다.이
물음표에 뭐가 들어갈지. 프로미스나인
이재영은 다른 멤버들보다 유독 하얀
피부로 유명한데 여름에 피부 같다면
무려 세 가지 제품을 섞어서 얼굴이랑
온몸에 다른다고 한다.
>> 이게 얼굴이 진짜
>> 몰랑몰랑님 안녕하세요. 너무 많이
타서 한 번프에 온몸에 다를 외쳤어.
엄정의 타
>> 이체형은 어렵게이 바디 로션 앰플
크림 세계의 미백조합을 발견했다는데
>> 내가 이번에 너무 미백을 해야 되겠다
하는게 바르는 에센스랑 션이 있는데
그거를 몸에 글로타치온 바디로
여기에다가 크림 이거게 진짜 밝아지고
여기 이제 미백템으로 광고를 많이
했는데 아생 지금
안색이
>> 실제로 사람들은 썼는데
자기 전에 바르면 피부가 맑아져
있다라고 한다. 이체형이 여름마다
챙기는 2030동 세트는 프로필
링크에서 확인할 수 있습니다.
>> 자, 연예인설 보셨죠? 어제 보셨죠?
보셨죠? 보셔 가지고 맞추신 거죠?
아는 분들은 쉬신데.
자, 설포과 알고리즘 사는 연예인이
합쳐진게 합쳐진게 이겁니다.
자, 근데 이게 무슨 말이냐면은
핫한 주제랑 쇼핑이랑 합시고요. 요즘
뜨는 연예인과 쇼핑을 합시고요.
이슈와 쇼핑을 합쳐야 되고 시즌성
콘텐츠와 쇼핑을 합쳐야 돼요. 아까
우리가 홈쇼핑에서 파는 제품을
가져다가 서제 제품 선정을 하고
가져오는 거 자체가 시즌성
콘텐츠고요. 그리고 요즘 뜨는 연예인
뭐예요? 알고리즘에 되게 많이
나타나는 연예인이라면 쇼핑이랑 합치면
수익이 많이 되겠죠. 물론
연예인는요. 하이 리스크 하이
리턴입니다. 자,이 부분은 제가
뒤에서 한번 더 설명을 드릴 텐데요.
만약에 우리 넷플릭스를
작년에 우리가 보면서 어, 쇼핑이랑
뭔가 역게 없나라고 생각을 해 봤다면
작년에 엄청 큰 기회가 하나
있었어요. 바로
뭐예요? 특백 요리사입니다. 특백
요리사.
요리사가 이때 잠시에 올렸다 하면은
288만 347만 112만 안게는
천만에까지 나왔어요. 1,300만에
보이세요? 1,300만에.
근데 여기 보이세요? 임성근의
특소갈비.
정호형 명란 감자채소 이거랑
연결했다면 여러분들은 아마 때돈을
벌었을 겁니다. 그렇죠?
넷플릭스 콘텐츠에다가 넷플릭스에 있는
어 흑백 요리사 콘텐츠에 쇼핑을
합쳤다면 큰 돈을 벌었을 겁니다.
이래서 우리가 쇼핑 콘텐츠를 항상
하고 있어야 돼요. 기회가 언제
나올지 모르거든요.
자, 그리고 세 번째입니다. 이게
끝이 아니에요. 마지막 세 번째.
마지막 세 번째. 자, 이거는
여러분들이 지금 당장 쇼핑 콘텐츠를
시작하셔야 될 큰 이유인데요. 돈
벌리는 시기랑 타겟이 있습니다. 자,
지금부터 또 아는 분들은 쉬입니다.
쉬. 자, 볼게요.이
영상 왜 수익이 잘 나왔는지 맞춰
주세요. 13만 조에서 나와서
156만 원 정도 번 거예요. 아는
사람 쉬. 거동 불편하신 분께 이건
필수입니다. 앉은 상태로 이동해
화장실도 갈 수 있고 샤워도 가능해서
일어나기 어려운 어르신이나 환자분께
꼭 필요해요. 부드럽게 올리고 내고
>> 바퀴도 잠을 수 있어 안전하고
혼자서도 힘들지 않고 도와줄 수 있어
간병인과 가족 모두 편해집니다.
집안에 거동이 어려운 분이 계시다면
이건 정말 있어야 하는 아이템이네요.
>> 아픈 사람한테 필요한 물건이라서
거의 다 안 보네. 네. 자. 제품
자체가 구매력이 높은 시니어
타겟입니다. 시니어 타겟. 구매력이
높은 돈을 쓸 수 있는 여러 가진
사람들을 사연수를 했고요. 그리고 또
한 가지요.
5월 달에 추가세라는 걸 했어요.
추가세가 뭐냐면요. 후팡의 최대 가전
디지털 세일 즉 비싼 가전 제품을
싸게 팔아 준다는 이야기데
이때가 기회거든요. 진짜 좋은 점.
다음 구가세가 11월입니다. 두
달밖에 안 남았어요. 그래서 저는
팔기분들 빠르게 9월 달에 저랑
빠르게 어우셔 가지고 11월 달에
대박을 한번 노려보고 싶어요. 11월
달에
나머지 선배기스 분들도 마찬가지죠.
제가 9월 그니까 9월 달에 10월
달 그 시작할 때쯤에 말할 거예요.
여러분
쿠가세 시작합니다. 이제 헌소에
한시간 2두시간 했으면 3시간 4시간
할 준비하고 시작하시죠. 이렇게 할
겁니다. 11월에 코가세가
있으니까요. 자, 이때 대박을 노릴
수 있는데. 자, 그러면 이게 왜
그랬냐면요.
150만 6만 원에 큰 수익이 나왔던
이유는 구매력이 높은 시니어들이
쿠팡의 가전 행사에서 가격이 높은
제품을 구매했기 때문이에요. 이거
보시면요. 우리가 아까 제가 소개한
거는요 제품인데 실제로 팔린 거
보세요. 세탁기 팔렸어요. 소름
세탁기.
그리고 막 워시 타워. 아, 삼성전자
뭐 AI
뭘까요? AI 어떤 거 어떤 거인 거
같고 그리고 드럼 세탁기 그리고
갤럭시 워치 이런 것들이 팔았어요.
자 이때가 가전을 되게 많이 할인해
주니까 사람들도 평소에 못 보던
금액을 보는 거예요. 그러니까 여기
막 집같이 달려들어서 구매를 하게 된
겁니다. 그러니까 어 우리한테 수익이
커진 거예요. 왜냐면요. 우리는 그
제품이 팔리지 않고 다른 제품이
팔려도 어 수익을 얻게 되거든요.
자, 그래서 쿠팡 파트너스만 봐도
170만 원짜리 하나 팔리면
8만9,000원인데 이때 구가세가
진행이 되면서 막 170만 원짜리
특가 떠 가지고 막 열 개 팔려요.
그럼 80만 원 버는 거예요.
자, 그래서 이거를 제 정리를 하자면
이거 근데 이게 11월이라는 거야.
11월.
자, 그래서 이걸 정리를 하자면요.
첫 번째는 홈쇼핑을 참고해서 상품
아이디어를 얻으세요. 그리고 두
번째는 쇼핑 콘텐츠가 다양하다라는
거를 아시고 결합형 쇼핑 콘텐츠를
어, 도전해 보셔라. 그리고 타겟과
시기가 굉장히 중요하다라는 거를
말씀드립니다. 자, 추석 시즌도
좋습니다.
자, 그래서 이쯤에서 제가 정리된
모든 정보를 드렸는데 자주 하는
질문들을 한번 답변을 드려 볼게요.
지금부터는 여러분들이 질문 꽤 많이
주시는 거에 대해서 답변을 하면서
어, 자주 하는 질문도 답변을
드리도록 하겠습니다. 자, 우선은요.
첫 번째는요. 수익 창출 조건이나
채널 구매가 필요하지 않은가요라고
굉장히 많이 물어보시는데요.
필요 없습니다. 필요 없어요.
이거 없이도 물론 이거 있으면은 또
다른 이게 수익 창출할 수 있는 추가
수익이 되지만 이거 없어도 가능해요.
그러니까 채널 구매해서 해야 되는 거
아니에요. 필요 없어요. 걱정하지
마세요. 자, 그리고 저작권 문제
많이들 걱정하시죠? 아까 질문에서도
저작권 문제 있지 않아요라고
말씀하셨는데 자 우리가
중국 영상을 가져오는 거예요. 중국
영상. 어 영일 님이 수강 신청하고
싶은데 왕초보라서 못 따라갈까 봐
걱정돼 걱정되고 망설러져요. 이러는데
걱정 안 하셔도 됩니다. 왕초보를
위해서 그리고 어 제가 끝까지
데려가려고 하는 거니까요. 영일 님이
더 더 많이 많이 초보를하면은 더
시간을 많이 쓰면 좋겠지만 어이
시간을 길게 보시면은 어 무조건
따라올 수 있습니다. 제가 길게
보도록 환경을 만들어 놨고요. 자,
중국 저작권이 문제 없는 이유는 중국
영상을 사용하는 건데 이게 우리가
중국에서 영상을 가져올 때 대부분
음, 여러 가지 상황이 있지만요. 잘
안 걸려요.
자, 그리고요. 어, 지금까지
안전하게 수익을 내고 있는 어
수강생들과 제가 있잖아요.
어떤 걸 걱정하세요?
자, 그리고 초보자인데 정말 어려울까
봐 걱정이 됩니다. 네.
중국 영상 가져오면 중국어가 너무
많아요. 이런 부분도 수업에서 어떻게
저거를 해결하는지 당연히 알려
드리죠. 시간 기간 언제까지
가능한가요?
평생 가능합니다. 자, 경수님은 어,
저랑 오셔서 평생 가능하니까 계속해서
같이 들어오시면 되는데 자, 초보자
초보자라서 어려운 거 아니에요?
아닙니다.
여러분들이랑 똑같은 분이 아주
어려워하셨던 분이 한 달 만에 80만
원을 걸었습니다.
자, 그리고요. 월 300만 원까지
돌파를 했고 저번 달에 심지어
850만 원 정도의 수익을
벌었습니다.
자, 쿠파스로 벌어드린 소 수익은
소득으로 잡히나요? 아니면 절세
방법이 따로 있나요? 절세는요.
여러분 벌고 고민하세요. 벌고 같이
수업 들어도 못 따라가고 뒤쳐주면
어떻게 해요? 상관없습니다. 어 같이
갈 수 있도록 환경을 만들어 줄
거니까요. 걱정마십시오.
비춰지는 분들 같이 따라갈 수 있게끔
어 환경 만들어 줄 거예요. 자 남의
영상을 사용하는데 이거 문제 되는 거
아니에요?
아닙니다. 왜냐면요.
유튜브에서
말했거든요.
다른 사람 영상을 쓰면은 수익 창출이
안 된다라는 건 오해라고요.
그리고요. 팩트는요. 가치를 더하면
수익 창시 가능하대요.
해설 없는 단순 모음집 안 되고요.
어, 해설 분석 패러디 리액션 있는
수익 것은 수익 상질이 가능해요.
그렇죠? 상관 없습니다. 그러니까
제가 이렇게 자신있게 강의를 하는
거고요. 자, 질문 한번 볼게요.
어, 될 때까지 님이 PC 핸드폰 다
가능 사용 가능한가요? 어, PC로
하는 작업이 있고 핸드폰으로 하는
작업이 있습니다. 그 진호 님이
영상을 꼭 가져왔어야 하나요? 아까
말랑이 사진 영상 만든 거 아이디어
좋던데. 어 이렇게 영상을 만들어도
되고요. 어 가져와도 되고여 다양한
루트를 열어둘 생각하시면 돼요.
그러니까 초보자분들이 가장 많은
실수로 하는게 뭐냐면요. 루트를
하나라고 보시는 거예요. 제가 그래서
그거를 깨우쳐 드리게 합니다. 하나를
보지 마셔라.
어 인스타그램 세팅부터 가르쳐
주시나요? 어 당연하죠.
강의 전 준비할게 있나요? 없습니다.
강의는 여러분들 백지 상태로 오시는
거를 추천드려요. 백지
백지 상태.
자, 그래서 강의 일정도 제가 뒤에서
설명을 드려 볼 거고 강의 일정
궁금하신 분들은 어, 지금 어, 링크
고정 링크에 있는 거 그 결제 링크
들어가셔 가지고 거기 왼쪽에 보면은
왼쪽 하단에 보면 핑크색 버튼
있거든요. 그거 누르시면은 채널
톡이라고 메시지를 보낼 수 있어요.
거기에 메시지를 보내시면은 결제하는
방법부터 어, 강의 일정까지 안내를
해 주실 거예요. 근데 제가 뒤에서도
또 안내를 드릴게요. 그니까 너라서
가능한 거 아니야라는 생각 하실 수
있을 텐데. 근데 물론 저는 이런
생각 안 하실 거라고 생각해요.
왜냐면요. 그 뒤에 아, 제가
초보분들을 굉장히 잘 잘 가르쳐 놨기
때문에 이런 생각 안 하실 건데
근데도 불구하고요. 걱정되죠.
컴맹이라서
그리고 처음에 봐서
진짜 수익 낼 수 있을까라는 걱정을
하실 거예요. 그렇죠?
네이버 쇼핑 커넥트 블로그 있어야
되죠. 블로그 이시하는 것도 있고요.
어,
네이버 클립을 이용해서 하는 것도
있습니다.
8기 신청자입니다. 강의 책은 혹시
언제 받아볼 수 있나요? 어 랍 람
님은 어 좀만 기다려 주세요.
왜냐면요 제가
두 제가 어 토요일 날 오티잖아요.
이후로 제가
커리큘럼을 만들어 놨습니다. 그래서
그냥 그때 쪽 따라오시는게 훨씬 더
좋아요. 너무 급하게 어 생각 안
하시는게 좋습니다. 제가 잘 알려
드릴 거니까요. 강의 스케줄이 안
맞는데 많이 방법이 있을까요? 어
사실 VOD를 보셔도 보시다가 저한테
물어보면 혹은 저희 단독방이
물어보면은 답변을 해 드리기 때문에
VOD 보시면서 하셔도 라이브랑
똑같습니다. 왜 돈문 님은 300만
원에서 멈추세요?
300만 원에서 멈춘 적이 없는데.
자,
오늘 할인해서 299만 원 맞는
거죠? 아니요. 오늘 라이브 동안
할인해 가지고 10만 원 더 할인이
들어갑니다. 그래서 289만
원이에요. 그 쿠폰 번호 한번 올려
주시면 감사할 것 같아요. 자,
여러분들 걱정하는 이유를 저는 사실
알고 있어요.
아, 작두 님. 어, 작두님 제가 좀
눈에는 익은데 저 강의 들어오신
분이죠.
작두님. 그렇죠.
눈에 엄청 익어요. 또 본 거
같아요.
자, 여기서 폭로를 하면은
다른 강사들이 말도 안 되는 행동을
하고 있어. 여러분들이 왜 불안해
하시는게 이유가 있습니다.
아, 무료 강의 들으셨구나.
자, 강의 신청 어 영일 님 어 저기
그 링크 올라왔잖아요. 그거 누르신
다음에 어 왼쪽 밑에 핑크색 버튼
누르시면은 신청 방법이랑 결제하는
방법까지 다 알려 주실 겁니다. 자,
다른 강사들이 어떻게 하냐면요.
연락이 안 됩니다. 연락이 안 돼.
저는 이런 양아치 같은 분들을
혐오합니다. 혐오에. 연락이 안 되는
거.
그리고요. 수강생을 그냥 방치해
둬요. 방치.
이게 말이 됩니까? 그리고 이런 거
이런 거예요. 오래된 내용 그냥
재탕합니다.
그러니까 돈을 벌 수 있겠어요?
오래된 내용은 재탕하니까. 근데 저는
그렇지 않아요. 저는 계속해서
업데이트를 합니다. 그리고
환불 사기. 매출이 나도 환불해 준다
그러고요. 매출이 안 나도 환불을 해
준대요. 그 저는 이게 진짜 이해가
안 되는게 뭔지 아세요? 매출이 나도
환불인데
수강생 매출을 나게 해 주는게 맞나?
매출이 안 나도 환불은 이해됩니다.
저도 하니까 매출이 안 나면 어
환불이 나는 나도록 하니 환불
100% 해 드리는게 근데 매출 나도
환불은 좀 이상하지 않아요? 그러면
수강생 돈 못 벌게 해야 되잖아요.
그러니까이 이상한 거야. 그근데 어
누가 들으면은 대박이죠. 그리고 막
막 거의 90%가 그렇게 환불
받아가다가 거짓말 치고
그 환불 사기를 칩니다. 그리고
책임감 없는 모습을 보여 줘요. 이런
모습들이 이렇게 그냥 수강생 방치하고
하는 것들이 책임감이 없기
때문이에요. 근데 저랑 함께 하시는
어 제 수강생이 되시는 분들은 사실
전부 걱정할 필요 없습니다. 저는 개
거듭해서 말씀을 드리지만 여러분들 제
수강생분들이 포기하지 않는다면 저는
평생 여러분들 놓아주지 않을
생각입니다. 4강이 들었는데 6개월
된 녹화 강의로 어 돌려기 했어요.
그러니까 저렇게 한다니까요. 다른
강의들을 여러분들 진짜 어 강의 어떤
강의를 들어가면은 저렇게 해요.
네.
그래서 저는 여러분들한테 항상 이런
말을 함께 하겠습니다.
계속 함께 한다고 이야기를 합니다.
왜 왜요? 왜 함께 할까요?
함께 제 수강생이 수익을 내야지
여러분들도 돈을 벌 수 있기
때문이에요.
오, 코너 님 오랜만이네요.
아, 당연하죠. 저도 계속 수익을
내고 있으니까 이렇게 하는 거죠.
수익내는 거 더 찾아옵니다. 저는.
어,
안녕하세요. 세 번 연속 출석입니다.
어, 좋아요. 강의 신청인데 못
여쭤본게 있어서요. 어, 인스타
아카드 뉴스 해외 연결해서 조회수
수익이 이제 가능하다는데 그런 것도
알려 주시나요? 어 이게요 인타
보너스 수익인데 크지가 않아요. 엄청
작은데 그거를 좀 부풀려서 누군가
얘기하는 거고 책임감 없이 이야기하는
분들이 좀 있어요. 이거는 버리시고
제가 쇼핑 콘텐츠를 계속 강조하는
이유가 쇼핑 콘텐츠는 그렇게 돈이
작지가 않습니다.
그리고 제가 어 인스타 카드 뉴스가
연결되는 거 있으면은 특강으로 가져올
거예요.
네. 100% 수익 장출 가능하죠.
포기하지 않으면. 네. 그래서 저는
끝까지 함께 한다고 하는 거고요.
그래서 제가 항상 이걸 보여 드리는데
제가 제 강의뿐만 아니라이 특강의
퀄리티가 너무 좋아요.
네.
항상 어 특강 그리고 제 강의
업데이트합니다.
그러니까 강의가 끝난 지금도 어
궁금하거나 고민되는게 있으면 진심으로
알려 주려고 하시는 모습에 더 열심히
해서 성과로 보여 드리고 싶은 마음이
크네요. 이게 굉장히 중요해요.
여러분들이 제가 열정적으로 알려
드리고 계속해서 업데이트하고 하다
보니까 결국에 어 나도 이렇게까지
배움을 받고 있는데 성과로 보여
줘야지 이런 생각 한단 말이에요.
계속해서
그리고 저는 어 보통 스강생 분들한테
이런 말을 해요.음네
아직 만들어지지 않았어요. 내일
만들어집니다. 내일 새벽이고 밤이고
전부 언제든 신경 쓰지 말고 저한테
연락하라고 해요. 제가 답변을 못
하는 경우도 있겠죠. 하지만 웬만해서
답변을 합니다. 자, 그래서 제가
어느 정도로 여러분들이랑 이렇게 어
시간을 보내고 이렇게 하냐면요. 어
이러더라고요.
그러다가 이혼 당한다고
집 가라고
집가라고 합니다.
근데 이때 당시에 저는 또 새벽이지만
어 쓰레드 수익화가 좀 잘 된다는
사람 많아서 어 레퍼런스 하고
있었어요.
대박이죠.
네. 다양한 플랫폼에 있는 걸 뭐
전부 다 알려 드릴 거예요. 자,
그래서 제가 보면은 막 새벽 12시
아, 근데 지금은 안 피곤해 보이지
않나요? 근데 좀 체력적으로 괜찮은데
어제는 좀 피곤해 보였을 수
있습니다. 어제는
그죠? 어떤 레퍼런스를 해야 되는지
알려 드리죠. 자, 보시면 이거
보이세요? 새벽 3시 51분에도 막
걱정해 드리고
그 저는이 정도로 여러분들한테
진심이에요. 같이 함께 하려고
하고요.
그래서 여러분들이 이런 걱정 안
하셨으면 좋겠습니다.
아. 아. AI 수상 영상에서 아
맞아요. 거기 다 큰 서클 장난
아니죠? 아 맞아요. 네이버도 간접
수익 있습니다. 어 수익날 수익날 수
있을까? 이런 걱정을 할 필요가
없습니다. 여러분들과 똑같이
걱정하시던 분들이 이미 수익을 어
내고 있으니까요. 뭐 40대 직장인
분도 계시고요. 그리고 컴맹이었던 어
50대 수강생분도 계시고요. 이분은
심지어 제가 아까도 보여 드렸지만
850만 원 수익이 됐어. 저번 달에
장난 아니죠. 50대 컴맹이
이게 가능한게 쇼핑 콘텐츠고 이게
가능을 만든게 어 제 강의인 거예요.
이걸 가능하게 만든게
제가 항상 이게 1기분이신데 이렇게
최근에 저한테 수익 났다고 올라온
거예요. 그 카페에 왜 그렇겠어요?
제가 끝까지 함께 하려고 하니까요.
이게 중요합니다. 강의에서는
여러분들이
한 달 만에 할 수도 있고요. 뭐 두
달 만에 할 수도 있고 세 달만에 할
수도 있고요.
그 모르는 거예요. 여러분들이 하는
하기에 따라 다르지만 이것들을 계속
어 할 수 있다라는게 중요한 겁니다.
정말
어 쇼핑 쇼핑 컬렉터 인스타그램 계정
있는데 거기에 똑같은 영상 같이
올려도 되나요? 그러니까 이런 실수
하지 말라고 이런 실수 안 하게끔
제가 도와주는 거예요.
이런 실수 안 하게끔 이거 그리고
있는 거죠. 그러니까 결국에
초보자분들이 실수하는게 어디서
일어나는지 알아요? 어, 이렇게 해도
되는 거 아니야? 어, 이렇게 하면
꿀 아니야? 하고 했다가 계정
날아가고
다시는 수익 못 내고 이런단
말이에요. 그니까 그런 시행 착오들을
줄여서 어, 저랑 함께할 제가 알려
드린 정보에 따라서 오시는게 중요한
거예요. 이런 시행 착고 하지
말라고.
이렇게 했다가 이렇게 두 달 동안 세
달 동안 했죠. 근데 계정 날아가요.
그럼 그냥 끝나는 거잖아요.
그리고 왕초보 프리랜서 수강생분도
이렇게 1일 1영상도 안 했지만 어
200만 원 벌게 되고요.
그리 영상 하나 터져 가지고 180만
원 버는
초보 수강생도 나오고요.
그리고 좀 빠른 빠르게 하셔서 10일
만에 220만 원 수익을내는 직장인
수강생분도 계셨고요.
한두 시간 해 가지고 170만 원 번
분도 계시고 그러니까 사실 사례는
너무 많아요. 제가 그만큼 퀄리티
있게 여러분들 알려 드리니까요. 정말
최단 기간을 어떻게 해야 되지? 이런
것들 알려 드리고 어
보시면은 40대 직장 수강생 두 달
만에 470만 원 내고요.
다 후기로 써 주신 거예요. 후기로
주부 수강생이 580만 원 벌고요.
그리고 계속 100만 원 수익을
유지하고 있고요.
30대 수강생분
월 1300만 원 벌고요. 첫 달에
9만 원 벌었는데 여러분처럼 시작
그니까 조금 내가 했다라는 분들이
하시면은 훨씬 더 많은 수익을 될 수
있고요. 못하시던 분은 이제 차근차근
저랑 수익을 만들어 가면 되는
거고요.
그리고 이렇게 3천만 원에 도전하는
40대. 어, 저 이제 좀 돈 좀
벌어 가지고 저 저번 달에 1,00만
원 수익을 달성해서 이번에 3천만 원
도전해 볼게. 이런 꿈도 꺼 볼 수
있는 거예요.
그래서 3천만 원을 달성을 했고요.
자,
그리고 최근에 여러분들이 보시면은
뭐가 있냐면요. 어, 이거 지금
들어가면 블로우션 아니야라고 이제
걱정하시는 분들이 있죠. 제가 아까도
말씀드렸지만 직정 기수에서 이런
사례들이 나왔어요. 바로. 그러니까
블루 오션이란 말 레드 오션이란 말
있죠? 레드 오션이란 말 그런 말은
제가 볼 땐 쓰레기에요.
되는 시장에 들어왔으니까
레드오션이라고 느껴지죠.
이렇게 400만 원 직전 수강생도
있고요. 제가 이렇게 할 수 있었던
이유 어 강사님 디아클 아시죠? 그
채널과 차이점이 무엇인가요? 제가
국내에서 쇼핑처럼 가장 많은 수익이
됐습니다.
그리고 뭐가 다르냐면요. 저는 쇼핑
콘텐츠로 올리원 강의를 만들었거든요.
유튜브도 배우고 페이스북도 배우고
네이버도 배우고 인스타도 배우고
쓰레드도 배우고 틱톡도 배우고 수강
기간 평생입니다. 자세히 설명할게
없어요. 평생이에요.
수간 기간 평생
원큐에 설명이 가능하죠. 자, 그래서
만약에 이걸 따로따로 듣는다라고
보시면요.
네이버 클립 300만 원 들고요.
진짜 실제로 시장에 가면 그래요.
그리고 인스타그램 하나만 듣는데
300만 원 들어요.
그리고 유튜브 하는데 300만 원.
페이스북만 배우는데 300만 원.
트레드만 배우는데 300만 원.
틱톡만 배우는데 300만 원.
업그레이드 되는 강연히 듣죠.
단 한 개로 배웁니다. 단 한 개로
우리는
단 한 개 제 강의 하나로 배웁니다.
자, 그래서
혹시 이런 걱정하시는 분들 계실
거예요. 이미 끝물 아닐까?
잠깐 돈 벌고 끝나는 거 아닐까? 전
이러면 강의도 안 할 거예요. 잠깐
돈 벌고 끝나는 거였다면.
그 시간이 많이 들지 않을까? 시간은
이거는 제가 어떻게 답변을 하냐면
여러분들이 두시간 했는데 한 달에
200만 원 벌어요. 그럼 4네시간
생각 생기지 않아요?
그죠?
이거 시간 문제는 내가 돈 못 버는데
거기 시간 낭비할까지만 이거는 시간
낭비하는 시간이 없습니다. 자,
그리고 내가 진짜로 할 수 있을까?
이런 불안함.
추가로 필요한 강이 있지 않나? 이거
듣고 또 다른 강의 들어야 되는 거
아니야? 다른 강의 또 사야 되는 거
아니야? 아닙니다. 왜냐면 제 강의
목표는 단 한 개입니다.
마지막 강의가 되도록 해 드리고
싶습니다. 여러분들이 더 이상 강의를
벌어다니고 있지 않고이 강의 어떤가
저 강의 어떤가 돌아다니지 마시고
이제 마지막 강의가 되게 해
드릴게요.
제 그니까 저랑 그 어 막 2기 3기
때 제 강의를 처음으로 들으신 분들이
있단 말이에요. 그분들이 뭐라고
하냐면 제 강의를 들었던게
다행이래요.
다른 강의로 안 갔으니까.
다른 강의 듣고 제 강의 오고 나서는
다른 강의로 잘 안 가요.
제가 가지도 말라 그래요. 말라고
하죠.
그래서 어이 강의가 정말 마지막이
되도록 만들어 드리도록 하겠습니다.
더 이상 다른 강의를 찾으러 가지
않도록요.
제 강의만큼 진짜 실전적이고
체계적이고 세밀한 강의는 없다라고
생각합니다.
네. 업그레이드도 계속 해 드립니다.
업데이트. 그러니까 업데이트 되는
이유를 알려 드릴게요. 보시면은
정규 강의 좀 있다 뒤에 해
드릴게요.
피드백은 계속 해 드릴 거예요. 일단
강의 진행할 때 피드백과 또 강의가
끝나고 나서 피드백이 살짝 다른데 자
일단은 제 강의가 진짜 좋은 이유가
이거예요.
뭐 여러 가지 혜택들이 있어요. 좀
일단 다시 보여 드릴게요.
어디지? 잠시만요.
아,
8기에 여러분들이 들어오시잖아요.
그럼 다음 기수 강의도 전부 들어요.
다음 기수 강의도 전부 듣습니다.
9기, 10기, 11기. 지금 1기
수강생 분들이 1기 2기 3기 4기
5기 계속 들어요. 강의 계속하셔서
포기 피곤하실 것 같아요. 아유
괜찮습니다.
만약 결제하게 되면 VOD로 시청해야
될 거 같은데 피드백은 잘해
주시나요? 당연하죠. VOD로 하셔도
질문하세요. 중간에 하시다가
채널 수익이 잘한다면 전체적으로
컨설팅 해 주시나요? 컨설팅. 어,
여러분들 부족한 점이 무엇이고 어떤
걸 개선해야 되는지 무조건 알려
드립니다. 저는 사실 카톡이 오면은
웬만해서 바로 답장을 합니다. 거의.
그래서 그런 분은 걱정 안 하셔도
돼요. 제가 진짜 극혐하는게
강의하는데 제대로 답변 안 하고
연락이 안 되고 수당생 방치하는 거를
진짜 그러니까 어찌 됐든 여러분들이
어, 저를 돈농부 저를 평생 구독하는
구독권을 산다고 보시면 돼요. 네.
송준 님. 어, 송주 님은 제가 아는
분인 거 같은데. 하여튼 이렇게 제가
여러분들한테 평생 함께하는 그런
사람이 되겠다라는 거예요.
자, 그래서 제가
강의 그 혜택에 대해서 몇 가지 더
설명해 드릴게요.
녹화된 아니요. 라이브예요. 라이브
강의예요. 1대 1 당연히 가능하죠.
경수님.
자, 일단은 커리큘럼 일단 한 눈에
보는 거 먼저 보여 드릴게요. 어.
자, 일단 이번 주 토요일 날 OT를
할 건데 이때 여러분들이랑 어 레벨
테스트 설문 아마 그 수강생 유료
수강생 분들은 내일 레벨 테스트
설문지가 갈 거예요. 그래서
여러분들이 상태가 어떤지 여러분들한테
연락이 왔어요. 근데 여러분들이
실력이나 이런 것들을 어떤지 한번
제가 체크를 합니다. 그리고 카페
가입하고 어 강의 앞으로 어떻게
진행되나요? 궁금한 것들 있잖아요.
제가 사실 여기는 무료 강의잖아요.
그러니까 100% 제가
그 말하고 있 말하고 싶은 거를 다
말할 수가 없어요. 어느 정도 비밀이
있죠. 유료수강생분들한테만 할 수
있는 왜냐면 비싼 강의를 듣는데
여기서도 다 말하는 거를 또 말하면은
말이 되나요? 저 말이 안 되잖아요.
여기서 거기서 질문을 했을 때 제가
답변드리는 거와 여기서는 수준이
다릅니다. 아시겠죠? 저는
편해할게요. 편해. 편해할 수밖에
없어요. 당연히 여러분들도 똑같은
입장일 거예요. 돈을 내고 듣는
상태와 무료로 들었을 때 상태가
만약에 똑같다면
당연히 편해 받고 싶잖아요. 저는
철저하게 편해합니다.
아시겠죠?
네. 하여튼 어 그 이강에서는 어 돈
통로 만드는 거 우리가 어 스위카
세팅이 필요해요. 인스타그램도
그렇고요. 유튜브도 그렇고 다 편 어
우리가 세팅이 필요한이 세팅하는 거를
알려 드릴 거예요. 그 세팅이 이제
끝나니까요. 그다음에 어 영상을 한번
만들어 봐야겠죠.
이때 사실 그 3강이 지나고 나면은
여러분들이 어 진짜 영상 만드는 거
생각보다 정말 쉽네 하실 거예요.
그 4강 대본 AI로 뽑더라도 우리가
AI로 뽑은 걸 어떻게 수정해야
되지?
현재 질문 채팅방이 잠겨서 질문을
보낼 수 없어요. 여기다 질문해
주세요. 질문 채팅방이 잠기었을 리가
없는데.
네. 자, 그리고요. 오강에서는 이제
올릴 거예요. 5강에서
이때 탄탄하게 배워 가지고 5강 때
올리세요.
아시겠죠?
어차피 계속해서 저랑 같이 성장하는
여러분이 되실 거예요. 다른 강이
듣지 않고.
이때부터 저랑 함께합니다. 계속해서.
자, 그래서 커리큘럼에 대해서 어느
정도 설명을 제가 드렸고. 자,
여러분들 이제 과제 시스템 과제가
저는 정말 잘 만들었다고 생각해요.
과제를 여러분들이 하시다 보면은 나도
모르게 영상을 쉽게 만든 사람이 되어
있을 거예요.
네.
오늘 가입하더라도 여태에 진행된
강의들 먼저 볼 수 있을까요? 어,
먼저 볼 수 없습니다. 자, 먼저
보지 못하는 이유를 알려 드릴게요.
강의가 끝나고 나면은 제가 수료생
등급을 올리는데 그때 1기, 2기,
3기, 4기, 5기, 6기 다 볼 수
있습니다.
네. 그게 이유가 있어요. 봐봐요.
지금 완전 초보는 아닌데 커리큘럼
따라가는 기간이 사실은 좀 이렇게
말씀하시는데 놓치는게 분명히 있어요.
제가 이렇게 강의들 지금 7기까지
하면서 굉장히 많이 했잖아요. 내가
진짜 고수라고 생각하는 분이 있어요.
가끔 가다가. 아니에요. 여러분들
놓치는 부분 무조건 있습니다. 그래서
따라와야 되는 거예요. 그 부분을 다
보시고 오셔야지 그다음에 어 이거이
이랬었네요라고 생각하지 않아요.
그래서 투부라고 생각하시고 와
주세요. 아시겠죠?
생각보다 놓치고 있는 부분이 굉장히
많다. 그리고 여러분들이 모르는
부분을 제가 맞춰 주려고 해요.
그러니까 이게 어떤게 문제가 있냐면
어 나는 좀 하는 거 같아.
그랬으면 지금까지 수익이 났겠죠.
근데 나는 돈 돈 이걸로 안 벌려서
어 돈 농부한테 왔어. 그러면 어떻
어떻게해요? 제 말을 듣고 할 생각
있으면은 초기 세팅부터 저랑 함께
해야겠죠. 그게 좋습니다. 그러니까
그 놓치는 부분이 분명히 있을 거니까
여러분들이 어 나 좀 잘하는 거
같은데라고 생각하 오지 마시고 진짜
한번 어 돈농부 김정빈의 마음을 말을
믿어보자 하고 한번 따라와 주세요.
그런 마음으로 오시면은 어 스익카가
빠르게 될 거예요.
어
마스터 심플님 아 메타 심플님
결제했어요. 정비 님 잘
부탁드릴게요. 좋습니다. 저랑 이제
함께 하는 겁니다. 약속에 포기하지
않도록. 자, 그리고 라이브를 놓쳐도
상관없어요. 왜냐면요. VOD로 평생
제공하니까요. 기관제 아닙니다. 어떤
그 강의는 기관제로 하더라고요. 근데
저는 평생 제공을 합니다. 우리 카페
회원이 되면은 평생 유료 회원이에요.
그래서 강의 9기, 10기, 11기가
업데이트 되면 그거 다들을 수
있어요.
라이브는 8시에 시작합니다.
그리고 컴퓨터를 모르시는 왕초보분들을
위해서 병아리반이라는 걸 운영을
합니다. 이거 왜 운영하냐면요. 보통
이러더라고요. 제가 강의 진행하다
보니까 어 아까 그 루디 루다 님이
이런 고민하셨잖아요. 완전 초보는
아닌데 내가 허리큘럼 따라가는게
별론데 갑자기 어떤 질문을 누군가
했는데 너무 초보적인 질문이야.
그러면 그분도 불편하고요. 또
질문하시는 분도 불편해요. 그렇죠?
그래서 병아리반을 따로 만들어서요.이
병아리반에서 질문할 수 있는 것들
만들어. 그러면은 거기서 병아리반
질문을 받을 거예요.
아시겠죠? 그러니까 저는 최대한 함께
갈 수 있는 환경을 만들었다라고
보시면 됩니다. 강의는 어
3세시간에서 4네시간 정도 됩니다.
근데 이게 끝이 아니죠.
저는 어 쇼핑 조츠 이런 수강생
케어도 1등이지만 특강도 1등이에요.
자 여기서는 그때그때 따라 좀
다르지만 VOD로 제공되는 강의도
있고요. 업데이트돼서 어 특강이
추가되는 것들도 있습니다.
제 강사님한테 물어 물어보면서 어
이번에 저번 특강이랑 업데이트
됐나요라고 물어봐요. 그러면은
업데이트 됐어요 하면은 자 일로 와서
해 주세요. 저도 업데이트해서
갈게요. 그리고 여러 가지
강사님들한테 업데이트 됐는지 안
되는지 체크를 해서 어 제공을
합니다. 그리고 이런 것도 있어요.
우리가 어 예를 들면은 18강에서는
어떤 특강이 업데이트가 안 됐어.
8기에서. 근데 9기에서 갑자기
업데이트 됐네. 그러면은 9기에서
새로운 특강이 와요. 그러면 더
좋죠.
그런 식으로 저 진행을 하기 때문에
여러분들이 진짜 만족할 수밖에
없습니다.
그래서이 특강들을 합치면요. 자,
결제 과정에서 쿠폰 넣으려고
하는데요. 쿠폰 버려 주시면 좋을 것
같아요. D이 0830인가 그럴
거예요.
0830.
자, 그래서 이렇게 특강들이 굉장히
많은 많은데 어,
세무 특강 그리고 네이버 커넥트 특강
이거 따로 그 유튜브에 올라간 거랑
달라요. 어, 쓰레드 특강 그리고
해외 쇼츠 특강 그리고 AI 쇼폼
자동화 특강
연장권 없어요. 제가 그 홈페이지에
연장권이라고 되어 있는 거
무시하세요. 평생 제한이 평생
제공이에요. 홈페이지에 나오는 거
무시하세요.
카페에서 평생 제국입니다.
자, 그리고요. 구매대행 특강이 있을
거예요. 그리고 소치 대본. 어,
레퍼런스를 잘 찾아서 어떻게 할 건지
노바 작가님 오실 거고 영화 드라마
쇼츠 특강이 있고요. 이번에 신설된
인스타그램 특강이 새로 있을 거예요.
시스타그램 님이라고 20만 팔로어
사님이세요. 오셔서 여러분들한테
이분은 막 컨설팅 하시는데도 몇백만
원, 몇 천만 원 받으시는 분이에요.
그래서 여러분들이 이런 혜택도 다
받아볼 수 있다라는 거예요.
그죠? 제가 왜냐면은 이런 것들을
제가 넣는 이유는 여러분들이 제발
온라인으로 돈을 벌라. 제발 돈을
벌었으면 좋겠다라는 제 여원이 가득한
겁니다.
퇴사 가자. 일단 제 와이프도
이랬거든요. 처음에 했었을 때
200만 원 벌 때는 퇴사 안 했죠.
네. 500만 원 어 600만 원이
정도 가니까 어 나 하루에 두세 시간
했는데요 정도인데
늘려야지 해 가지고 이제 퇴사까지
하고 집에서 하게 된 겁니다.
본격적으로.
제가 재밌는 거 알려 드릴까요?
막상이 퇴사를 하잖아요. 그러면
그동안에 조금 여원이 조금 있나
봐요.
어.
네. 그동안에 염원이 있나 봐요.
그래서 어 기수마다 업그레이드 되는
거 있고요. 그리고 기수마다 그냥
그대로인 것도 있어요. 그래서 제가
이건 특강은 어 특강 시기가 됐을 때
제가 요청을 하면서 어 이번에 특강
업데이트됐나요? 아니면 그대로
똑같나요? 이렇게 물어봐요. 그리고
업데이트 될 수 있도록 최대한
동료합니다. 네.
자, 그래서 여러분들한테 이렇게 많은
혜택이 돌아가고요. 일정은 이렇게
됩니다. 이번 주 토요일 날 저랑
OT 1강을 진행을 하고요. 그리고
2강 바로 월요일 날 수익과 세팅을
합니다. 그리고 3강 편집 그리고
4강 기획 대본 그리고 5강 수익화를
시작하는 거를 수요일 날 진행을
합니다.
그리고 그다음 주에 특강 파티,
트레드 특강, 네이버 컨텍트 특강,
AI 특강 이렇게 들어갈 거예요.
나머지는 어 다음 달이 아직 안
나왔지만 어 특강 일정들이 어 진행이
될 겁니다.
자, 어떠신가요? 정말 어 알차지
않나요? 9월 10월은 한번 죽어
보시고 앞으로 저랑 함께 계속해서
성장하는 여러분들이 되셨으면
좋겠습니다. 네. 좋아요. 자,
참고로 여러분들 제가 기수가 늘어나면
늘어날수록 강의가 업데이트 되는
것뿐만 아니라 특강도 업데이트
되거든요. 네. 특강도 VOD
드립니다. 업데이트 됐는데 다음 기수
가격은 무조건 오릅니다. 저번 기수가
저번 기수보다 이번 기수가 올랐고요.
그리고 다음 기수 무조건 올라요.
그래서 다음 기수 생각하시는 분들은
그냥 가격을 더 그 올릴 거니까 그걸
아셨으면 좋겠습니다. 지금이 제일
저렴한 거 맞다. 그리고 강의
퀄리티는 올라가고 8기분들이 9기
강의 그 가격이 올라간 강의는들을 수
있습니다.
자, 그래서 또 한 가지이 수강생들만
있는 카르테 속방 선배기 수 있는 거
평생 운영할 겁니다. 그이 방이 어떤
느낌이냐면요.
언제냐고 물어볼만큼 제가 진심으로
계속 관리를 하고 있어요.
강의 시간은 어 시작 시간이 어
8시예요. 저녁 8시. 여러분들 일
끝나고 와서 듣는 거죠. 어떻게 보면
수익은 언제부터 될까요? 수익은요.
5강 이후부터 이제 업로드를
하니까요. 5강 이후가 되겠죠. 자,
그리고 어, 우리 수강생분들이 처음에
하실 때 어, 돈 쓰지 말라고
하이캐스 2주 이용권을 100%
드려요.
그리고 여러분들 막힐 때 막히지
말도록 제가 일대일 코칭 피드백을 해
드립니다. 스텝들.
자, 그리고 2시 2시에 드비시 님이
에보느라 한창 시키고 재울 시간이라
VOD만 가능하네요. VOD 해도
괜찮아요. 왜냐면요. VOD 하더라도
어
계속해서 질문할 수 있기 때문에 그
시간이 안 맞아도 됩니다. 사실
라이브처럼 볼 수 있어요. 오히려
VOD가 편하다는 분도 있어요.
자기가 전에 들었던 거 다시 되돌려
가지고 보니까.
네. 맞아요. 재미나이. 어,
저렴하게 연결할 수 있는 것도 알려
드릴 거예요.
강의는 매달 있나요? 어 강의는 어
매달진 않고요. 두 달에 한번 강의가
강의 업그레이드하는 시간이 있어
가지고
인포크 어 인포크 이용권은 없어요.
없는 걸 약속드리진 않습니다. 자,
그리고 어, AI, AI 풀 패키지가
제공이 됐는데 이거는 어, 페르소나,
데본, 어, GPTS, 그리고
재미나이 이거 그 제가 학습시켜 놓은
거 학습시켜 놓은 모든 거를
드립니다.
그리고 레, 레시피 추출기 같은 것도
보시면 이렇게 돼요. 한번 보세요.
보. 어때요?
이제 나옵니다. 곧
사용하셔도 되는데 저는 재미나이를
추천드려요. 그 이유도 제가 강의에서
알려 드릴게요. 자, 이렇게 레시피가
나옵니다.
자, 그리고 페르소나 작성기라고
페르소나라는 개념에 대해서 여러분들
모를 텐데 페르소나 작성기 한번
볼게요. 페르순화는 뭐 예를 들어서
내가 30대 주부로 어 채널을 운영을
하겠다라고 하면 30대 주부이고요.
혹은 뭐 20대 초반 여자다라고 하면
그거 그런 것들을 페르소나라고
합니다.
AI 프로그램이 아니라 저거는 AI
그 제가 학습을 시켜 놓은
AI들이에요. 재미나이. 어, GPT
이런 식으로 나오게 제가 시간을
효율적으로 바꿔 줍니다. 그죠?
그리고 소치비서 이건 업데이트돼요.
소치비서는 계속해서 업데이트 됩니다.
소치비서 이용권을 드릴 거예요.
1년. 영상이 나오나? 영상 안
나오네. 네. 여튼 쇼치비서 이용권
1년건 드릴 거고 그리고 저는
자랑스럽게 얘기할 수 있는게
여러분들이 콘텐츠에만 집중을 하셨으면
좋겠어요. 스윙 모델은 제가 붙여
드릴 거니까요. 네. 재미나이로
저렴하게 이용할 수 있는데 유료로
사용하시는게 마음 편해요. 근데
재미나이가 진짜 좋은 점이 뭔지
아세요? 재미나이 유료로 사용하면은
그 구글 드라이브 있죠? 그 5테라를
줘요.
5바트. 그래서 어차피 우리 영상
나오면은 저장해야 되거 그 저장을
해야 되거든요. 그걸 드라이브에 하는
거예요.
어 병아리반 들어갈 수도 있는데
병아리반 들어가면 잘하는 분들 방만
들어가는 건 제외되는 건가요? 어
아니에요.
그 병아리반은 따로 나오는 거지 어
잘하는 분 그 모두가 같이 있는
방에서 제외되는 거 아닙니다.
쇼츠비서 1년 끝나면 그때 그거 이용
안 해도 될 정도가 되는 건가요?
아, 표치비서가 1년을 제공하는
이유가 어, 실질적으로 그게 어,
금액이 나가요. 제 돈을 쓰는데 제가
그거를 평생을 드릴 순 없잖아요.
그래서 어, 사용료만 그 API
비용이라고 하죠. 그 사용료만 받을
수 있게끔 어, 설계를 다시 하려고
해요.
네. 진도는 어, 다 같죠. 사실
강만 만들어도 스익카 시작할 수
있군요. 당연하죠.
예. 네. 쇼치비서 같은 경우에는
제가 점점 업데이트를 하면서 또 알려
드릴게요.
우리 수강생분들은 되게 도움이 될
수밖에 없는 그런 어 서비스로 만들
거거든요. 그리고 어 대중한테 공개도
안 할까 생각 우리가 우리만 쓰려고
쇼츠비소 없으면 쇼핑 쇼츠 못
만들까? 아니요. 아니요. 다 알려
드릴 거예요. 쇼츠 비서로 만드는 거
알려 드리고. 근데 쇼츠 비서로
만들었을 때 먹히는 플랫폼이 있고요.
쇼츠비서로 만들었을 때 안 먹히는
플랫폼이 있어요. 그런 것도 알려
드릴 거예요. 네. 이런 금액은
일단은 초치비서 여러분 1년 동안
써보고 얘기할게요. 우선은 그죠?
1년인데 그 미래 그 그 뒤를
생각하지 마시고 여러분들 어차피
실력을들을 거고 1년 뒤에 여러분들
강의도 업그레이드가 엄청 돼 있을
거예요. 지금 1기분들은 놀라셔요.
와 강의 이렇게 좋아졌네 이러고.네
한 가지 영상으로 여러 SNS 올릴
수 있는 방법도 알려 주시나요?
상용하죠? 알려 드리죠.
좋아요. 그래서 여러분들 채널만
만들면은 제가 여러분들 채널을 가지고
광고 대응을 할 합니다.
그래서 광고주들한테 광고를 받아서
알려 드려요.
제 강의는 사실 어떤 느낌이라고
생각하시면 되냐면 아까 그 될
때까지라는 닉네임을 가지신 분이
있는데 될 때까지 결과를 포기하
결과를 만들 때까지 포기하지
않습니다.
네.
아시겠죠? 부살님 님이 저같이 영상
220개 있는 저 바로 점검해 주실
건가요? 아, 당연하죠. 점검
가능하죠. 연장권 없어요. 강의가
평생인데 연장권이 어디 있어요?
네. 네이버 클립도 업로드할 수 있게
해 드릴 거예요.
네. 일단은
연장권 필요 없습니다. 평생
평생인데요. 한번 사면은 다음 기스
것까지 볼 수 있는데.
예.
근데 연장권이 어필 없죠. 진짜
대박이지 않나요? 진짜 이거 여러분
제가 강의 모토가 뭐예요? 마지막
강의가 되게 해 드린다 그랬잖아요.
그거를 전 지킬 거예요. 마지막
강의가 될 수 있도록 해 드리겠다.
더 이상 다른 강의 듣지 말라.
자, 그리고 제가
6개월짜리 들어서 계속 아, 좋아요.
제가 여러분들이 질문하는 거
웬만해서는 거의 같은 공통 질문들이
굉장히 많거든요. 굉장히
굉장히 많은데
굉장히 많은데이
질문들을 전부 다 알고 있어. 어떤
질문을 할지.
어떤 질문을 할지 제가 알고 있어요.
왜냐면 이거를 저희는 분석을 해
가지고 AI 시대잖아요. AI한테
맡겼습니다.
동문님 고생 많으셨습니다. 저는
본강의에서 뵙겠습니다. 어 구살님 님
아 좋습니다. 본강이에서 뵙겠습니다.
좋아요.
검색기 그러니까 AI를 여러분들한테
붙여 줄 거예요.
그래서 이런 부분까지도 점점 강의가
업그레이드 되는 거를 여러분들 느끼실
겁니다.
어, 제품이 있는데 쓰레드 쪽으로
올려서 판매까지 도움은
제가 또 따로 한번 이야기 드릴게요.
왜냐면요. 사실 어, 우리가 제품에
외물되면 안 됩니다. 제품에 매물되면
안 되고
콘텐츠 올려야 돼요. 그까 제품에
매물되다 보면은 좋은 콘텐츠를 못
만드는 경우가 많아요. 그래서 제가
그 부분도 강의 내에서 알려 드릴
거고 농부 님 채널에 5시간 58분
회원 전용 영상 보고 독학으로 하기는
어떤가요? 그거 영상은 무료 강의
영상이에요. 실기 무료 강의.
네. 구살님 님은 220개 영상 이미
올리신 분이어 가지고
네. 직접 제품을 제작 디자인하는
거.
아, 아니에요. 아니에요. 아니에요.
이거 무시하세요. 잘못 올라가 있는
거고 평생 업데이트 됩니다. 아,
그렇게 올라가 있어서 죄송합니다.
걱정 마십시오.
함께합니다. 평생.
이거 한번 저랑 얘기해 보시죠.
쓰레드에서 그 하는 전략들이 또
있어서. 네. 만약에여
웨이크 웨이크미 님 웨이크미 스타일님
만약에 이분이랑 해 가지고 제가 또
여기서 또 좋은 성과를 내면은 또
이걸 또 여러분들한테 알려 드릴 수
있잖아요. 어 이렇게 했더니 이렇게
성과가 나고 뭐 이런 방법도
있다라고. 네. 근데 저는 콘텐츠를
알려주는 강의라고 보시면 돼요.
기본적으로
제자치 지난번에 했는데 로그인 아닌
수강 중 강의가 영어로 뜨는데네
강의는 카페를 통해서 볼 거예요. 그
리치업 스쿨 그 홈페이지에서는 결제만
하고 실제로 어 강의는 카페에서
한다고 보시면 돼요. V오디 채팅방을
통해서 계속해서
살림 꿀템 카테고리가 꾸준하게 하기
좋나요? 어, 아무래도 그쪽이
카테고리가 되게 많죠.
공부할 수 있게 도와주세요. 영상 볼
땐 잘할 것 같은데 돌아서면
잊어버립니다. 저희 엄마가 그랬어요.
공단이 님처럼 돌아서니까
잊어버리더라고요.
그래 가지고 제가 어, 무한 반복으로
알려 드리는 그 습관이 됐어요. 네.
어, 아직 마감 안 됐습니다.
네. 마감 안 됐으니까 제가 이러고
있지 않을까요?
마감이 되지 않았습니다.
그리고 취소하신 분들 있어 가지고
QQ 님은 제가 마감이 됐으면 또 안
꼈겠죠. 저도 어 여러분들이라도
소통하면서 이야기해 드릴 거고
어 그런 카테고리는 각자 정하는
건가요? 아니면 질면 드리면 정해
주시기도 하나요? 어 정해 드리기도
하는데 어 저는 각자 정할 수 있게끔
어 만들어 드려요.
강의 내용에 이렇게 포함이 되어
있어요.
요즘 핫한 연예인 쇼핑 조추도 도움이
될까요? 되죠. 대신에 연예인은 어
하이 리스크 하이 리턴입니다. 아까
누가 물어보셔 가지고 하이 리스크
하이 리턴 왜 그러냐고 물어봤는데 어
연예인 영상이 어 위험한 건 당연히
저작권 때문이죠.
그리고 어 이거는 제가 유료 강의에서
한 번도 말씀을 드리겠지만 연예인
영상 관련해서는 어 이해 관계자가
너무 많습니다.
개정 아 개정만 날아가는 거뿐만
아니라 그
당연하죠. 출시가 밝히는 거랑
상관없이 연인 영상은 날아갈 수
있어요. 네. 수익도 같이 날아가요.
벌 벌었던 수익도
네. 줄처 밝히는 거랑 저작권이랑은
아무런 관계가 없습니다.
네. 그래서 저는 하지 말라고 어
보통 말씀드리고
뷰티 올님이 저 답답한 마음에 수강
신청했습니다. 영상 30개 만들었는데
조회수가 잘 나와야 1900이고
1천에서 왔다 갔다 하네요. 아
좋아요. 저렇게 해본 분들은 또 제가
또 더 잘 나오게 도와드리죠.
그런 분이 이미 있어요. 그 저번
제가 이거 헬기 강의 첫 번째 무료
강의에서 애진 님이라고 나오셨는데
그분이 또 한 3, 40만 원
버시다가 제 강의 들어가지고 저번
달에 700만 원 수익이 되셨어요.
엄청나죠. 이거 강의 준비 이거
됐는데 700만 원 내셨는데 아
그리고 저 저는 이거 이거 있어요
여러분 5강을 완수했어요. 근데
3개월 안에 수익이 만약에 없어요.
그러면 100% 환불해 드립니다.
근데 제가 3개월 미션을 드릴
거예요.이 미션을 완료해야 됩니다.
당연히. 그러니까 저는 여러분들한테
어 환부를 하세요라고 이걸 만들어
놓은게 아니라 그만큼 자신이 있다.
여러분들 이거는 돈이 안 될 수
없다라는 걸 말씀드릴 거예요. 드리는
거예요. 네.
아시겠죠? 그리고 다음 기수부터
가격이 무조건 오르고
어기는
몇 명인가요? 어 지금 명수 잘
모르겠어요.
이거 하면서도 어 같이 이야기 돼
가지고 제가 어차피 내일 알게
되세요. 수강생 분들은 내일 몇
명인지 알게 돼 가지고
어 유튜브만 해도 괜찮을까요? 다른
플랫폼과 같이 하는게 필수일까요?
어 사실 저는 인스타와 어 유튜브
그리고 페이스북 다 하기를 원하죠.
그러면 그래야지. 그리고 본인
콘텐츠에 따라 조금 달라요.
본농부분님과 일대일 컨설팅도
가능한가요? 근데 잠깐만 선착순님은
여기서 질문 안 하셔도 되잖아요.
저한테 일대일로 질문 주시면 제가 아
지금은 답변 못 드리지만 이거 끝나고
나서 끝나고 나서 어 질문 주시면
제가 거기서 답변을 자세하게
드릴게요.
어 일대일로 컨설팅도 해 드리죠.
네. 아, 수강생이 인원 제한은 없나
보네. 그 정해진 건 어느 정도
있는데 어, 수강생분들이
그 저는 수강생들 케어하는게
중요하잖아요. 그리고 동기가 많으면
많을수록 좋은 점도 있습니다. 그거는
제가 어, 오티 알려 드릴게요.
똑같은 영상을 다른 플랫폼에 올려도
될까요? 네, 올려도 됩니다.
할인 쿠폰 있나요? 할인 쿠폰
있습니다. 할인 쿠폰이 어 D
0830이에요. 외워 버렸네요.
트레드 일주일
일 일상글 일주일 올리고 광고 딱 한
번 올렸는데 어 개정 막혀서 아 여튼
근데 실기 수강생보단 적어요. 기가
지금 제가 그래서 사실 준비했던 그
이런 그 모든 스텝분들이랑 이것보다
훨씬 더 적기 때문에 사실 여러분들
되게 좋을 거예요. 계정 막혀서
놔두고 있는데 일단 일상글만 올려서
작업해야 할까요? 어 이거는 제가
쓰레드 특한때 따로 알려 드릴게요.
유치 님 어차피 들어오셨으니까.
그렇죠?
네. 그리고 또 실기 수강생분이
어 정확히 몇 명이었지? 제가 오티
때 한번 알려 드리도록 하겠습니다.
그 부분
어 강사님 중도 말씀드려서
죄송한데요. 꼭 새벽까지 아니면 내일
오전 오후 12시까지 영상 오픈해
주시면 안 안 되나요?
어이 영상 다시 보기 안 되게 할 것
같긴 합니다.
타임 매스크 네이버 클립 너무
하고요. 좋아요. 저랑 같이 잠게 해
보시죠.
자.
그리고 여러분들
이게 진짜 중요한 겁니다, 여러분들.
네. 최근에도 계속 수익이 나고 제가
오티 때 알려 드릴게요.
KY 님, 블랙 님은 들어오신 거죠,
강의?
제 어떤 방식으로 수익을 내고 있는지
알려 드리도록 하겠습니다. 정말
중요하죠, 그게.
자, 그리고 또 질문. 만약에 내가
만약 좀 고민 중이신 분들 있잖아요.
어떤게 고민인지 알려 주세요. 아,
클라라 님이 쇼핑 콘텐츠가 어떤
거인지 한번 보여 주면 안 되나요?
아, 보여 드릴게요.
보여 드릴게요.이
한 제가 초반에 해 놨는데 120
아, 앞으로 가면 있습니다.
쿠파스 쿠파스는 계속 3%였는데
5%는 인플루언서고
정하지 마세요님.네
네. 할인 쿠폰는 10만 원 할인해
가지고 289만 원이고 12개월
무의자부가 지원됩니다.
쇼핑 콘텐츠 이런 거예요. 하나씩 보
보겠습니다.
>> 도배 30년차 아빠가 이걸 보곤 제
등을 때리셨습니다. 얼마 전면이 너무
유하길래 시트지를 쓱쓱 붙여봤거든요.
아빠가 보시던 진리라고
말씀드렸나
봐요. 일반 벽지는 붙 이건 그냥
스티커처럼 붙이면 끝이고 팡이 방지는
당연하고 오염에도 강해서 관리하기가
너무 편합니다. 아빠가 왜 진작 안
알려줬냐고 현장용으로 몇 개
챙겨가셨을 정도니까요. 비싼 목수를
필요 없이 이거 하나로 완성해.
>> 지금이 방에서 나가도 되죠? 아,
가셔도 됩니다. 내일부터 저희
소통방이 운영이 될 거고요.
그때부터 어떻게까지 저희 같이 함께
어떤 식으로 갈지도 알려 드릴게요.
양수희 님이 결제했어요. 감사합니다.
이제 앞으로 저랑 함께 가시는 어,
수희님 축하드립니다. 제가 열심히
여러분들 이끌어 드리도록 할게요.
자, 두 번째.근데
근데 예뻐서 어떻게 이런 제 생각네일
영일님 축하드립니다. 내일 그
열려요. 그 삼방이
>> 오전 한 12시쯤에는 보내지 않을까
싶습니다. 전방 안내가
운농분님 스승님은 누구세요? 어,
제승 스승님. 어, 저는 근데
주변에서 모든 분들한테 배워요. 사실
저는 수강생분들한테도 가르치시면서
배웁니다.
네. 결제는 어, 빠르게 하시는게
좋습니다.
아, 제 강의 들으신 걸 축하드린다고
하는 거.
제 강의 이제 들으셔서 수익 낼
거니까.
저는 근데 정 정말 여러분 항상 뭐를
해도 배우거든요.
그래서 그리고 저는 그거를 빠르게
적용하는 거를 아 코너님도 제가
축하해 드릴게요. 축하드립니다. 정말
마지막 강의가 되신 걸 축하드립니다.
제가 그 앞으로 이제 저는 항상
배우고 이거를 빠르게 적용하고 우리
수강생분들한테 알려 드리고 이런 거를
계속 할 거예요. 그래서 그런
커뮤니티를 만드는게 목표고요.
이런게 연예인형 쇼핑 콘텐츠입니다.
>> 써 봤기 때문에 잘 찾을 수 있죠.
요런 거 색깔이 너무 잘 나왔어요.
>> 섀도우를 구멍날만큼 쓰고 좋아하던
티파니가 찾은 저렴이 섀도우가
있다는데
>> 촉촉하죠.
>> 아 축속하다 이것도
>> 섀도우 장난
>> 플랫폼들이 정책이 바뀌기도 하죠.
맞아요. 그래서 플랫폼들이 정책이
바뀌니까 저는이 커뮤니티가 그
만나지는게 좋 좋은 거를 왜 그렇게
생각하냐면 제 커뮤니티가 어 어떤
플랫폼의 정책을 바꾸거나 그랬을 때
어떤 사례가 나왔을 때 빠르게 받아서
대응하는게 중요해요. 대응할 수 있는
그런 요소를 만든다 이거는 어
네시피형 쇼핑 콘텐츠입니다. 아이고
>> 일본에서 3년 동안 베이커리에서
일하다 온 친구가 집에서만 몰래
해먹는 빵인데요. 컴퓨터
버삭한 사이로 뜨거운 치즈 소스가
흘러내리거든요. 짭조름하고 달이한
데다 고소한 향까지 여기에 비밀 딱
하나만 넣으면 고급진 카페에서 만든
풍미가 확 살아나요. 만드는 것도
엄청 쉬워요. 반죽의 가위로 칼집
촉촉 내서 소스만 짜주면 끝입니다.
입잘고 과자만 샀던 조카도 한 입더니
하나만 더 달라고 날리더라고요.
주말에 집에서
>> 자 이런 이런게 쇼핑 콘텐츠도
쇼핑 콘텐츠입니다. 사진도
이렇게 뷰티 패션 이렇게 다 할 수
있죠. 그리고 요즘에 쓰레드 때문에
텍스트형 쇼핑 콘텐츠도 할 수 있는게
있습니다. 이게 바로 어 쇼핑
콘텐츠라고 하는 겁니다. 아 저
궁금한게 있어요. 여러분들 유료강의
들었을 때 어 지금까지 아 이거 진짜
최악이었다 이런 거 있으세요? 한번
제가 한번 들어보고 어 저도 그 제
강의에서 뭔가 개선할 점을 계속
찾는단 말이에요. 그래서 그런 것들
한번 개선을 한번 해 볼게요. 어떤게
있어요? 휴대폰으로도 가능한가요?
휴대폰으로도 가능한 요소가 있고요.
근데 저는 강의를 PC 기준으로 많이
합니다. 핸드폰으로 하는 거는 또
따로 뭔가 그 알려 드릴게 있으면
알려 드리긴 해요.
PC 기준으로 한다고 보시면 돼요.
어떤 점이 뭐 다른 강의 갔을 때
이거 최악이었다 이런 거 있으세요?이
인터넷 짜지기 정보만 끝 300만
원. 아, 그렇죠. 그거는 맞아야
돼요. 제가 그러면 맞도록
하겠습니다.
저희 쇼츠 선생님이요. 근데 아
잠깐만 선착순님은 저 저희 수강생분
아니세요?
오랜만에 시작하셨다는 분.
거짓된 정보로 개정지. 와
유루강의 처음이세요? 좋습니다. 후회
안 하실 겁니다.
수강생들께 서로 공유하지 못하게
관리자만 말할 수 있게 해놨어요.
아, 저희는 커뮤니티가 엄청 잘 돼
있어요.
서상생들끼리 서로 공유할 수 있게끔.
어, 선생님 만나기 전에
선생님이에요. 누구지?
어떻게 그렇게 수강생을 연락을? 근데
수강생분이에 연락하면 저는 좋던데.
왜냐면은 저는 수강생분들한테도
어 배운다 그랬잖아요. 수강생분들이
연락하면서 또 많이 배워요. 아 이런
점이 좀 어 내 강의에서 부족했던
거라 물어보는구나 이런 느낌.
강의 중에 욕하기도 해요.
아
다른 채널들만 올려 놓은 강사. 와,
결국에는 우리 수강생분들이랑 같이
성장할 수 있는 걸 만들려면은 저는
수강생분들의 의견을 받아서 이거를
어, 같이 강의에 적용해서 개선해야
된다고 생각해요.
예.
자, 별의 별 사람이 더 있네.
6개월 된 6 이거 말도 안 된다.
6개월 이상 된
녹화본 돌려막기. 영상 피드백 받으면
업로드 최소 3일 걸림.
와.
그니까 이런 강의에 여러분들 제가
속으면 안 돼요. 뭐 사실 아
동기분들 절 저는 절대 개정 공하면
안 됩니다. 절대
절대 안 됩니다.
서로 개정 공주 절대 하면 안 돼요.
피드백을 주인하는 대책 없는 피드백.
어, 그런게 있었구나. 근데 빛이
있는 상태에서 롱폼 유료강의 영상
들었는데 수익이 정지됐어요. 아,
저런 거 되게 많죠.
어, 안녕하세요. 결제했습니다.
부모님과는 같이 들어도 괜찮아. 어,
들어요. 저 여러분 이거 너무
효자다. 효자. 큐크큐 님 효자.
결제해서 부모님이랑 같이 들으셔야죠.
너무 좋은데요. 그리고 되게 좋은
거는 알려 주면서 또 배웁니다. 내가
강의를 저한테 들었어요. 그러면은
예를 들어 부모님한테 알려준다 쳐요.
부부모님한테 알려주면서 본인이 또
배워요.
저는 6기인데 6월 중순에 강의
끝났는데도 어젯밤에도 피드백
받았어요. 그렇죠.
누구시지?
그 이니셜로만 알려 주세요.
이니셜로만.
알려주시면 제가 기억하도록
하겠습니다. 아, 이렇게 응원 와
주셔도 감사합니다. 그러니까 이렇게
수강 전 기수 수강생분이 이렇게 응원
올 수 있는 강의가 별로 없어요.
정말
후팡 그로스 아, 병아리반 추가 안
해도 돼요. 병아리반은 제가 그게 좀
어, 좀 케어하고 싶은 부분이 있어
가지고 어, 병아리반 따로 만드는
거고
좀 클릭 막 진짜 컴퓨터 진짜 못
하시는 분들 있잖아요. 그분들을
위해서 병아리반응을 맞는 거예요.
그리고이
이렇게 여러분들이랑 지금
어, 잠시만요.
어, 이렇게 할게요.
음.
영상 올리면 영상 조회수로도 돈을
벌고 상품 팔리는 걸로 돈을 버는
건가요? 어, 보통은 어, 조회수는
수익을 생각하지 않으시는게 좋아요.
그냥 우리 쇼핑으로 간다라고 보시면
되고 모든 화면 님이 어, 강의를
엄청 많이 하셨네.
판 그로스 강의 들으셨고 로켓 배송
400만 원짜 강의 듣고 월매출
1500만 원 이상 하고 있는
남편이이 강의 들어보라고 오늘 같이
라이브 보고 있는데 저도 월만 원
찍고 싶어요. 아 남편분이랑 같이
보시면 또 남편분이랑 같이 보면 좋은
점 있죠. 뭐예요? 남편분이 쿠팡
그로스하고 있으면은 남편 상품 싹
끼어넣기
그렇게도 할 수 있으니까 서로 이제
상부 상조가 되죠.
쿠폰 적용이 안 되었는데 어떻게 해야
되나요? 어 쿠폰 적용 한번 안내
한번 해 주시겠어요?
어 잠깐만요. 제가 잠깐만 죄송해요.
제가 한번 6기 이응지 누군지 한
번만 더 볼게요. 보고 싶어서 제가
연락한게 있거든요. 그 질문 한번
올려 주시면은 여러분 한번 제가
답변드려 볼게요.
잠시만요.
아, 제가 웬만해서 기억하는데.
아.
아, 알겠습니다.
남편 몰래 강의 결제했어요. 남편이랑
같이 보시면 좋을 거 같아요.
아, 고우 님. 자, 좋아요. 다시
시작하는게 굉장히 중요해요, 여러분.
다시 만들 수 있는 판을 만드는게
저는 좋다고 생각을 합니다.
혹시 다른 강의 중인데 취소도 할 수
있나요? 제 다른 강의가 어떻게
되는지 몰라서
저 알바 아니고 정말 상담 중입니다.
아 상담하고 계시는구나.
근데 남편분이랑 같이 한번 들으시는
건 어때요?
아 저는 항상 반기죠. 다시
시작한다고 하면은 반깁니다. 네.
너무 좋죠. 제 강의가 또 업데이트
됐는데 업데이트 됐으니까 또 보셔서
들 듣고
네. 이건 아니잖아님 저도 잘
부탁드립니다. 네. 일본 채널도 쇼핑
쇼츠가 가능하나요? 저는 근데 일본
채널 따로 알려 드리진 않고요. 근데
가능한 걸로 아는데 제가 한번 만약에
뚫었으면은 또 나중에 추가해 볼게요.
예. 필요하면
지금 한 님 제가 뚫어야지
여러분들한테 또 알려 드리죠.
아, 근데 전 수강생분이 이렇게 오셔
가지고
주셔 가지고 너무 감사한데
저 진짜 여러분 강의하면서 이렇게
저처럼 이렇게 전수강생분이랑 계속
친하게 지내는 강사들이 거의 없어요.
그래서 만나는 자리도 한번 제가
기획을 한번 해 볼게요.
만나는 자리. 와, 근데 진짜 강이
이렇게 잘못 들어 가지고 심각한
상황인 분들이 좀 많구나.
이번 강의에 효자분들이 있어 가지고
효자도 있어. 큐큐 님 아까 봤죠.
부모님이랑 같이 보신다고.
큐 님이 세의 인간미를 알려 드리기
위해 일부러 왔습니다. 아
감사합니다. 제가
관상을 봐야겠어요. 제 관상이 실제로
보면 관상 좋다는 느낌이 좀 있는데
카메라로 봤을 때 제가 좀 이상한
느낌이 들 들던데
카메라로 보면 뭔가 아쉽다.
아 맞아. 저는 사실 수강생분이 수익
나면 신나죠. 너무너무 신나죠.
너무너무 신나요? 그리고 여러분
이렇게 선착수 님이랑 그 유저님이
오셨잖아요. 여러분들 다 이거
그 뭐야? 선배님들이고 선배기스분들
선배기스 분들이 또 도와 도와주실
겁니다. 그런 분위기를 또
만들잖아요.
유튜브 멤버십은 혜택가 없어요.
유튜브 멤버십은 그냥 한번 나왔길래
한번 해 본 거예요. 그 전 기수
무료 강의이 드렸고 아 1 7기 무료
강의 드리고 이길 한번 해 봤습니다.
그래서 가격도 엄청 저렴하게
해놨거든요. 3단이 6,500원인가?
아, 감사합니다. 농부님, MBT
어떻게 되시나요? 저는 TP입니다.
TP라
라온 님이 낚혔군요. 이제 보니까
근데 엄청 많이 하시던데 그게 좀
엄청 매력적으로 보이나 그게 뭔지
아세요? 바로 후킹입니다. 후킹
맞아. 쇼핑 조차하는 분들 많은데
그중에서도 제가 좀 잘하는 편에
속하죠.
1등이죠. 1등.
강의생 중에 몇 %나 수익이 되는지
궁금해요. 저는요. 사실 강의하면서
몇 %인지보다는
여러 포기하지 않으면 100% 수익이
난다는 걸 알려 드리고 싶어요.
소쿠리아 님.
사실 제가 저도 진짜 열심히 못 안
하시는 분들이나 이렇게 어 포기하신
분들 다시하게 만들려고 노력 정말
많이 하거든요. 그래서 서쿠리아 님이
어 나 포기할 생각이라고 하시면은
듣지 마시고 어 저 진짜 믿고 그렇게
해 볼게요라고 하시면 오시면 좋을 것
같아요. 당연히 고민되죠. 고민되니까
그 가치를 저도 아니까 그 어
포기하지 않게끔 만들려고도 많이
하고요.
예.
그래서 강의 자체에 평생 제공하는
것도 여러분들이 작심 3일로 하다가
멈출 수도 있고 어쩌다 보면은 어
내가 이번 달이 뭔가 무슨 일이
생겼어요. 그럼 못 할 수도
있잖아요. 그러면 그다음 달에 다시
도전할 수 있는 판을 만들어 드리고
그게 제 그 강의의 핵심인 거
같아요. 그리고 이런 것도 있어요.
제가 생각하면은 주변 주변 사람들을
바꾸면은 어 자기가 하는 것도
바뀌거든요.
하는 것도 바뀌는데 이런 제 강의를
듣고 나면 어찌 됐든 주변에 뭐
선배님들이나 혹은 어 다시 들어온
후배 기수분들이 막 들어오기도 하고
하면서 어 주변에 강의하시는 분들 아
주변에 어 쇼핑 콘텐츠 하시는 분들이
많이 생기죠.
그러면은 어떻게 되겠어요? 나도
모르게 하게 돼요. 포기하지 않게
되는 거죠. 그 제가 막 새로운 거
나오면은 예를 들어서 7기보다 8기에
뭔가 업데이트가 됐어요. 혹은 어
7기에서 6기보다 업데이트 됐어요.
다 태그해 가지고 여러분 지금
7기에이 부분이
부분 바뀌었으니까 보세요. 알려
드려요.기에이
부분 바뀌었으니까 여러분 보세요.
이런 식으로 알려 드린단 말이에요.
그리고 예를 들면은 어 이런 것도
있어요.
어 어디지?
아 저희가 쓰레드 특강 있잖아요.
저번 기수에도 7기에서에도 쓰레드
특강이 있었거든요. 근데 쓰레드
특강이 있었는데
그 이번 스트레드 특강은 좀 더
업데이트 될 거예요. 그래서 8기분들
아 7기분들한테 어 다음 스트레드
특강 업데이트 되니까 어 다음 기수
쓰레드 특강 나오시면 꼭 보세요. 아
7기 7기분들이래. 전체 당 방에다가
그렇게 했어요.
아드 님이 아들이 가장 추천해서 같이
듣자고 결제했어요. 아 아드 님이랑
같이 드는 거 대박이다. 또아 님
너무 좋아요. 아드 님이랑 진짜 같이
들으셔서 너무너무 좋습니다.
아 근데 가족끼리 같이 드는 이런
강의가 전 좋은 거 같아요.
예. 고민 고민 계속 고민 중이에요.
그렇죠. 당연히 고민되죠. 고민될
수밖에 없다고 봅니다.
아, 좋게 봐주셔서 감사하고 그
기대를 제가 져버리지 않도록
노력하도록 하겠습니다.
저는 신기하게 보면은 어, 이런 분들
많더라고요. 남편분이 괜찮다고 해
가지고 와이프분을
저한테 맡기는 제 강의에 강의에 막
강의 보라고 해가지고 하는 분이
많아요. 계속 왜냐면 이제
쇼핑이라는게 여자분들이 많이
하시잖아요. 그러다 보니까 어
자기보다 그 와이프분이 하시면은 잘할
거라고 생각하나 봐. 그렇죠?
근데 저 이게 이런 거 같아. 어
된다는 건 알겠어. 이제 이해가 되는
거죠. 그러니까 어 나 말고 내
와이프가 해 주면 얼마나 기분이
좋아요.
그렇죠.
좋잖아요. 아, 조용히 보고 있다가
세 번 결제 때 드디어 성공. 어,
알겠습니다. 진짜
제가 어, 마지막 강의가 되어
드리겠다고 했던 거 그냥 진짜 빈반로
하는 거 아니거든요. 그냥 강의만
팔자고 한게 아니라 저는 어, 당연히
돈을 받고 여러분들이랑 같이 하려고
하잖아요.
같이 하려고 하는데 당연히 저도
수익을 내고 있으니까 여러분한테 알려
드리는 거죠. 예. 그래서 저는
이거에 대한 책임감을 아주 깊게 깊게
느끼고 있습니다. 예. 그죠? 두 번
첫 강의에 실패한 분들이 두 번째
근데 이거는 첫 강의에 실패한
분들뿐만 아니라 처음 시도 처음
강의를 보려고 하시는 분들도
똑같아요. 엄청 부담스럽죠. 금액이
크니까. 근데 저는 그만큼 그 가치를
압니다. 여러분들 어 비싸다는 것도
알고 그거를 알고 있습니다.
네. 모두 남면 님 좋습니다. 앞으로
저랑 같이 함께 성장해 보시죠. 제가
성장하도록 이끌어 드리도록
하겠습니다.
녹화된 영상이라 제가 안 보면
끝이에요. 그러니까 보셔야 됩니다.
보셔야 돼요.
스프링 님. 스프링 님 제가
기억하도록 하겠습니다. 꼭 보셔야
돼요. 계속.
네. 좋아요. 자, 보게끔 어떻게 그
챌린지 같은 걸 또 한번 해
봐야겠다. 다다음 기수 할 때
수강생들 통계 보면은 요즘 수익이
가장 나는 많이 나는 플랫폼은
무엇인가요? 어, 근데 이게 대박인게
여러분 페이스북이 갑자기 좀 뜨고
있다.
페이스북 통해서 갑자기 수익률이
오르고 있다.
모든 화면대 님이 어 무의자 할보
12개월 하면은 한 달 25만 원
정도라 부담이 안 될 것 같아서
6개월로 할부를 했네요. 아, 저것도
방법이네요.
그렇죠.
오히려 부담되게 내가 예를 들면은
아까 스프링 님이 녹화된 영상이라
제가 안 보면 끝이에요. 이렇게
해놨잖아요.
보게 그냥 빡세게 하는 거죠.
보도록. 책도 그냥 비싼 거 사는
거야. 비싼 거 그 하게 되니까요.
온라인은 잠적하면 정말 어디로 연락할
것이 없어요? 저희는 어 카페도 사실
오픈이 되어 있고요. 어 그리고 어
카톡도 오픈이 되어 있고 다 오픈이
되어 있어서 어 항상 그 그리고 저는
항시에 연락이 됩니다. 거의 지금이
연락이 안 되긴 해요. 근데 저 이런
강박이 있어요. 수강생물 연락 오면은
답변드리고 아 맞다. 그 저 유튜버
됐잖아요. 유튜버로 진화했잖아요.
강사이자 유튜버로 디자인
진화했잖아요.
그러니까 이제 신뢰가 가지 않나?
유튜브도 열심히 여러분들한테 알려
드리고 있고요. 유튜브 내에서도
어 저 결제 고민돼서 여쭤보는 건데
아 구독도 눌러 주세요. 지금 지금
몇 분 계시죠? 어 구독도 눌러
주면은 저랑 자주 보고 또 좋죠. 어
저 결제 고민돼서 여쭤 보는 건데
중국어 자막 모자이크로만 제거하시는지
깔끔하게 지우는 방법 있으신지
깔끔하게 프로그램 이용해서 지우죠.
사실 남편은 쇼츠 위료 강의를 듣고
있는데 특강중 강사님 강의가 나와서
남편이 보래요. 그때 강사님 보게 된
무료 강의 듣게 됐어. 어 누구
강의예요?
누구? 제가 특강 가면은 또 열심히
또 하거든요. 특강 가서도
제가 가서 본 어디 강의 보셨지?
쇼츠 강의?
네. 어, 돈농문 님 하나의 채널에
집중하고 싶은데 유튜브, 네이버,
틱톡, 토스 등 어디를 하면 될까요?
이거는 콘텐츠의 결에 따라 다릅니다.
컨텐츠의 결에 따라
달라요.
네. 그래서 유튜브에 집중할까요? 뭐
네이버에 집중할까요? 틱톡에
집중할까요? 이거 컨텐츠 할 때
콘텐츠 어떤 거 하나에 따라
다릅니다.
네. 선배분들이 이렇게 와 주셔서 저
이제 진짜 너무 감사한데요. 너무너무
감사해요.
그리고 이제 가치가 어떤 가치냐면
사실 어떻게 보면 제가 막 어
수강생분들이랑 평생 이렇게 하겠다라고
하는 거 자체가 그걸로 진짜 평생으로
나누면 사실 2년으로만 나눠도 진짜
싼 값이라고 생각합니다. 헬스 장비
PT보다 싸지 않나?
각 채널을 인포크 링크로 연결하고
무파스. 어, 영민 님, 어,
인포크 링크로 연결하는 거 채널도
있고요. 인포크 링크 아니더라도 그냥
바로 링크를 넣을 수 있는 채널도
있고요. 그렇죠?
어, 하웰 님 결제했습니다. 믿고
따라가겠습니다. 좋습니다.
감사합니다. 축하드립니다. 저랑 함께
평생 같이 하면서 어, 콘텐츠 온라인
건물주가 되는 어, 그런 환경을
만들어 드리도록 하겠습니다. 네.
아, 여러분
이번에 이번에 지금 라이브 때 라이브
기간으로 보면은 다섯 자리 남았다고
합니다. 다섯 자리 올려 주신대요.
다섯 자리 남았다고.
다섯 자리 남았으니까 지금 고민
지우이신 분들은 어 하시면 좋을 거
같아요. 제가 이전에
제가어와
저 이런 질문 나오는 거 되게
좋아요. 제가 강의 아 일단 이거
읽고 답변드릴게요. 제가 이전에 롱폼
유료강에 들었는데 곧 50대는 늦뚱이
엄마랑 어린애 보느라 도저히 따라갈
시간이 시간과 체력이 안 돼서 결국
강의로만 날려고 실패했어요. 좀 전에
배운 것도 돌아서면 까먹았고 그땐
롱폼이나 대사 훑어보고 물리적 시간이
안 되더라고요. 음. 초폼은 시간 덜
잡으
잡아 먹으려나요? 의욕은 앞었는데
저질 체력 독방용으로 힘들어서 이번에
돈만 벌리 될까 봐 걱정이네요. 숙제
내주시는 미션 기한 내에 못 따라가는
날이 태반이 됐는데 이런 경우는
힘들겠죠? 어, 아닌게 일단은 제가
롱폼을 하지 말라는 이유가 있어요.
롱폼. 일단 물리적으로 예를 들어
내가 30분짜리 영상을 만든다 쳐요.
그러면이 영상을 만드는데 편집하는데
봐야 되는 시간이 물리적으로 깁니다.
근데 쇼츠는 어때요? 10,
10초에서 20초, 30초짜리 영상
만드는 거니까 물리적인 시간이 롱폼에
비해서 짧을 수밖에 없어요.
그래서 그런 겁니다. 그리고 숙제가
제가 커리큘럼을 정말 잘 만들어 놨기
때문에 따라올 수밖에 없게
만들었어요.
2시 2시에 모두 집합님도 마찬가지로
부자처럼 데려면이 강이 듣는게 맞는
거 같아요. 아유, 감사합니다.
저랑 함께 이렇게 갈 수 있는 환경
제가 만들고 어 이렇게 사실 과제도
제가 여러분들이 할 수 있게끔 어
잘 짜놨어요. 진짜 체계적으로
그러니까 걱정하지 마세요.
그리고 이제 마지막 다섯짜리 남았다고
프롬제인 님 이제 카페에 결제했던
아니요. 내일 그
내일 카톡에 갈 거 아니 그 문자 갈
거예요. 그 단톡방 오픈했다고.
그래서 오티 때 카페 가입시킬
거고요. 어, 가입해 가지고 등업하는
절차까지 할 거예요. 어, 그래서
제가 말씀드리는 거는 어, 오티
전까지 아, OT부터 어, 이제
백지로 와서 같이 갈 거다. 너무
급하게 생각하지 않으셔도 된다라고
보시면 돼요.
모든 화면데 강의 듣고 수익 잘돼서
다음 기수에 기감이 되는 아,
좋아요. 제가 기감이 돼 주세요.
제가 직전 기수 자랑하는 걸
좋아하거든요.
보든하면 돼. 그러니까 봐봐. 이거
이름부터 이름부터 모든 하면 돼요.
된다는 겁니다. 이거 될 수밖에
없어요.
숙지 안 했다고 쪼으시면 더 쓸 수
받을 거 같아요. 아니요. 시에
드비C 님 하셔야 돼요.
이게 사실요. 어느 정도의 스트레스는
도움이 된다라고 봅니다. 어느 정도의
스트레스.
어느 정도의 스트레스. 그죠? 돈
버는데 조금 스트레스 받을 수 있죠.
그 방향이 정말 중 정말 중요하고
자동 DM 발성은 인포크 링크에서
하는 거예요. 네, 맞습니다.
왕초보인데
강의 듣고 어 쇼핑 쇼츠 하고
싶어요. 아, 좋아요. 너무 너무
좋습니다. 어, 지금 제가 안
보이는데 몇 분 남았어요? 몇 분
정도 계신가요?
아무도 말을 안 해 주시는군요.
어. 아, 모든 화면님이 어,
좋아요. 2시에
아, 그거 한번 할까요, 여러분?
아니, 내가 살아 있다라고 하면 1번
한번 눌러 주세요.
저 마지막 질문 드릴게요. AI
영상은 어, 구매 전환율 떨어진다던데
맞을까요? 중국 영상 수동 편집을
권장하시는 궁금합니다. 어, 당연히
좀 떨어지는 값이 있겠죠. 어,
우리가 보여지는 편집하는 거를 또
사람이 더 설득할 수 있게끔 어,
하는 거랑 또 다르니까.
그 AI 영상이라고 구매 전환율이
떨어지진 않아요. AI를 잘 써서
구매 전환률 높일 수도 있는 거고요.
많이 남았군요.
어, 좋아요. 근데 계신 분 중에
어, 나 강의 고민 중이다라고 하시는
분들 어떤게 고민 중이세요?
어, 저도 롱폼 AI 영상 만드는
강의 들었는데 300만 원도 비용도
그렇지만 일주일에 한번 강의 듣고
1개월 기간제라
1개월 기간제
저희는 사실 강의하고 나서 질문도
엄청 많거든요. 그래서 질문을 최대한
답변 드리려고 스텝 제도와 AI 제도
이런 거 많이 넣었어요.
수강 클릭하니 영원 나와요. 그뭐
링크 다시 올려 주시겠어요? 링크
올려 주시면은 어 이거
그 할인쿠폰이랑 같이 한번 올려
주세요. 뽀로로 님 물어보셨고.
네. 근데 저는 이제 이런
평생이잖아요. 평생.
네. 선이 답해 주는 속도
방속이에요. 스타일 위키 님 31일에
팔기 신청했어요. 아 감사합니다.
어제 신청하셨군요.
수익하러 가요. 좋아요. 진짜 할기
파이팅.
네. 아, 좋습니다.
쿠폰은 어, 결제하실 때 D이
0830 하시면 돼요. 많이
와주세요. 알겠습니다. 어, 라온
님도 하신 거죠? 라온 님은 그럼
이번 그 프리미엄 끝나면은 아,
프리미엄이래. 이거 기간 끝나면은
이제 다음 거 안 하실 거죠? 사실
유료 수강생 하셨으면 그거 하실 필요
없죠.
한수정님 알겠습니다. 아, 좋습니다.
라온 님 뭔가 성격이 되게 좋을 것
같아요. 그죠? 가격이 고민되죠?
어 7시 반부터 라이브 보면서 할 수
있다는 것 같다는 자신감과 이끌어
주시는 것 같아서 확신이 들어요.
어우 좋습니다. 강이 기대됩니다.
제가 그 기대에 부흥을 해 볼게요.
자 여기 그 보면은 사실 저희가
AI가 되게 많이 발전을 하고
있잖아요. AI가
그래서 AI가 발전하는만큼 저도
AI를 빡세게 공부해서 여러분들한테
더 많이 알려 드리려고 합니다.
휴대폰만 해서 고민이에요. 어
노트북을
있긴 해야 돼요. 우리가 AI 발전할
때 컴퓨터가 필수거든요. 그래서 어
노트북이 필수다라고 보시면 됩니다.
신재성 님 저도 일요일에 팔기
신청했어요. 아, 좋습니다.
나 님이 저 유튜브 보고 강의이 안
알려줘서 손꼽 기다리다가 1월일까지
기다리다가 개지했어요. 아, 제가
유튜브에 영상을 하나 올려 놨거든요.
근데 거기에 강의비를 빼 놨어요.
쿠킹으로 설기 강의 들으시라고.
그리고 그 강의랑 어, 이번에 무료
강의 한 거랑 조금 달라졌습니다.
유튜브 따라하는데 다운로드가 오류가
뜨더라고. 유튜브 결제를. 유료
결제를 해야 되나요? 어. 아,
아니요. 유료 결제 안 하셔도 돼요.
강입이 궁금해서 바로 찾아봤죠.
노트북 용량이면 되나요? 이게 제가
중간에 재미나이도 연결을 시켜 시켜
드릴 텐데 재미나이 쓰면은 드라이브를
5라짜리를 쓸 거란 말이에요. 거기
있는 거. 그래서 노트북 용량 자체는
작아도 되는데 램이 그래도 16G
넘어야 됩니다. 이것도 제가 컴퓨터
그 어떤 거 해야 되는지 알려
드릴게요.
실험하시면
전소훈 님이 무료 강의 듣고 얼마 전
타 쇼츠 1강 들어버렸어요. 어
김정민 님 강의 듣고 싶어요. 아
좋습니다.
그 좋은게 아니군요. 다른 강의
들으셨으니까. 아, 아쉽습니다.
다음에 기회가 된다면은 제 강의 들어
주시고 어, 소원 님도 다른 강의
많이 들어셨다고 하면은 그 강사님이
좀 괜찮은 사람에게 빕니다.
어, 레몬트리 님 어우, 고민 많이
하셨군요.
아, 그죠. 감사합니다. 제가 함께
잘할 수 있도록 어, 환경 잘
만들테니까 잘 결정하셨습니다.
그리고
수강생은 여성 비율이 높죠. 어,
그렇더라고요. 여성 여성분 비율이
높더라고요. 제 유튜브 구독자는 그
남성분이 더 많아요.
유튜브 구속자 남성분이 많습니다.
노트북은 캡컷 어 실행만 가능하면
되긴 합니다.
그럼 사용 가능해요.
그래서 사실 노트북 비용이 막 그렇게
높지 않을 거고 근데 많이들 제가
어떤 노트북 쓰냐고 물어보시더라고요.
그래서 그거를 알려 드리는 경우도
있습니다. 제 노트북은 사실 여기도
이렇게 함께 있어요. 이렇게 컴퓨터도
이렇게 있지만 노트북도 함께 합니다.
항상 그 이렇게 거의 이렇게 소지하고
다닙니다. 이렇게. 왜냐면요. 만약에
어떤 문제 있으면 또 이렇게 해가지고
쓱 열어 가지고 문제 같은 거
해결하고 해야 되니까.
와이프 명의로 해도 되죠? 네.
명의로 하셔도 됩니다. 와이프 와이프
명의로 하신 다음에 와이프분한테
하라고 하시려고 하는 거예요.
쇼츠 첫 강의인데 후회 없는 강의
되길 바랍니다. 어 좋아요.
좋습니다. 제가 후회하지 않도록
오히려 제가 축하드린다고 해전는이
축하를 그대로 이어갈 수 있도록
하겠습니다.
어
아직 롱폼 결제 끝나지도 않은데 결국
결제 또 해 버렸습니다. 정말
간절하게 잘 이끌어 주시기 바랍니다.
근데요. 사실 저는 초보분들이
롱폼보다
무조건
플랫폼 소하는 거를 추천드려요.
아, 직장인이어서 겸직 금지. 어,
맞아요, 맞아요. 해도 돼요. 와이프
명의로
페이스북 같은 경우 따라해 보고
싶은데 개정 활동을 병행하면서 해야
되는 부분이죠. 어, 아니에요.
페이스북은 어, 다른 걸 활용합니다.
다른 걸.
그리고 롱폼 배운 기술을 또
소품에다가 한번 넣어 보시는 것도
나쁘지 않아요. 롱폼 배우셨다고
치면은
유튜브 수창 채널 있을 때랑 없을
때랑 수익 차이가 클까요? 어, 수익
차이가 좀 있긴 하죠. 그래서 제가
그 유튜브 수청 채널을 어 잊지 말라
이렇게 하는게 아니라 없어도 시작할
수 있다라는 거 말씀드리고 또 이것도
할 수 있게 연결을 해 드려요.
당연히
그니까 어떻게 보면은 저는 강의에
있어서 여러분들이랑 여러분들한테
노력할 수 있는 그런 어 힘을
얻는다라고 보시면 돼요. 그 어떻게
보면은음 제가 이제 거의 8기를
진행하면서 얼마나 그 강의하면서 많은
분들의 의견을 받고 수용을 하고
강의가 얼마나 많이 업데 업데이트
됐겠어요?
사업자는 기본적으로 처음에는 안
내셔도 되고 지금 있는 사업자에서
쿠팡 파트너스로 하면 쿠팡 파트너스
역발행을 해 주기 때문에 어 거의
그거 상관없어요. 그 역발행이어
가지고 상관없습니다. 그 어떤
종목이든
어 문제 없는 수 채널 구매
가능하다고 들었는데 진짜 문제가 없을
수 있는지 궁금해요.이 이 부분도
제가 어 리스크와 이런 것들을 같이
설명을 해 드려요.
또
고민이신 고민 이신 부분 있으세요?
또 한번 제가 한번 답변을 들어
볼게요.
어, 제가 오늘은 여러분들을 소통하는
이게 재밌네요.
저는 이렇게 에너지를 많이 얻긴
합니다. 여러분
에너지를 많이 얻고 여러분들이랑
대화를 하면서 강의 이제 수당생
분들한테 이제 빡세게
대화를 하고 많이 어 제 아는 거
전부 다 어떻게든 꺼내서 보여
드리려고 하고 이해시키려고 하고 많이
노력합니다.
중국 영상이라 저작권 문제 없다고
하셨는데 중국 영상인지 어떻게
아나요?
어 그거는 어 사실 그 어렵지
않아요. 정말 왜 중국 영상인지
보입니다.
근데 그 중국 영상보다는 어 한국
영상의 특징이 있어요. 한국 영상
이러면 한국 영상이다라는게 있습니다.
제가 아까 질문에 답변 못 들었던 거
한번 질문해 볼까요? 아니면은
우선 제가 강의 그 혜택에 대해서
어떻게 준비했는지 한번 더 보여
드릴까요?
너무 기초적인 질문이라면 민망한데
기존 계정 써도 되나요? 아 쓰셔도
되죠. 가능합니다.
자, 제가 오늘은 어
300만 원짜리 강의 두 번 들어도
수익을 못 내셨다고요?
그니까 이게 제가 그래서 어떤 걸
말씀드리냐면 어
제 강의는 평생 케어를 하려고
하잖아요.
그 이유가 한번 강의 들으면은 어
수익 날 때까지 하셔라. 이런
얘기예요. 정말 될 때까지 하자.
내가 끌어들이겠다.
300만 원짜리가 두 번 들었는데
수익 못 냈던 거는 뭔가 이상해요.
장사가 이상한 사람이었나요? 아니면은
어떤 부분에서 문제가 있어서 수익을
못 내셨어요.
아, 쇼핑 소츠 같은 경우에는 어,
제가 살짝 보여 드릴게요.
네. 좋아요. 그 백지 상태로 오시는
거 좋습니다. 음.
치가 한 150번 정도 있나?
어 근데 진짜 안 해 주는 데가
많구나. 아, 이거예요. 쇼핑쇼츠는
우리가 영상을 어, 지금 빈리 님이
한번 보시면은 어, 영상을 우리가
쇼핑 콘텐츠를 올려요. 그러면은 링크
클릭이 거기서 일어난단 말이에요.
우리가 링크 클릭을 하도록 유도를
해요.
그러면 사람들이 쿠팡에 접속을 하게
되는데 이때 접속을 했잖아요. 그럼
바로 구매하지 않아도 24시간 동안
구매한 금액의 3%에서 6.7% 7%
정도가 어 우리가 받을 수 있는
수익이에요. 근데 어 최근에 6% 그
유튜버가 바뀌었는데 어 간접 구매는
3%고 직접 구매는 9%예요. 이게
무슨 말이냐면 간접 구매라는 건 내가
소개하지 않은 제품이 팔렸을 때를
간접 구매라고 이야기하고요. 직접
구매라는 건 내가 소개한 제품이
팔렸을 때를 이야기합니다.
네. 그래서 우리는 쇼핑 콘텐츠 같은
경우에는 조회수만 보지 않고 조회수와
쇼핑 수익 두 개 다 노릴 수 있는데
저는 조회수 수익은 그렇게 어 쉬지
않아요.
네. 제가 어차피 그 개념도 다
설명해 드릴 거니까 그래서 걱정하지
않으셔도 됩니다. 제 강의 내에서네
소스 쇼핑도 알려 드릴게요. 네.
와 근데 피드백 자체를 안 해 준다.
한번 선착수님이 한번 말씀해 주세요.
제가 피드백은 제가 사실 정말 자랑
자랑스럽게 이야기를 할 수 있는데
피드백은 엄청나게 해 드리거든요.
어 만들어진 영상 차근차근 할 수
있는 건가요? 아니면 실시간 강의를
볼 수 있는 건가요?
어,
실시간 강의도 보실 수 있고요.
실시간 강의가 녹화된 거를 또 보실
수 있어요.
영상 만들면 정비 님이 피드백 해
주나요? 저랑 제 스텝분들 모두가
피드백을 해 줍니다.
제가 전체적으로 봐요. 음. 필요한
것들 한 번 더 강의해서 알려 드리고
아 그리고
저도 완전 백지 상태입니다. 병아리반
있다고 하니 아 좋아요. 병아리반
신설 잘했죠.
병아리반 그니까 병아리반 만든 이유가
뭐냐면요. 병아리반이 좋은 이유가 어
강의를 제가 저번에 하면서
이러더라고요.음 어떤 분은 어 강의를
해 그 듣는데 어 막 컴퓨터 기초적인
질문 자체를 안 보고 싶은 거예요.
근데 그러면 사실 어 질문하시는 분도
아까 누구였죠? 아까 제가 봤을 때
하웰님 이분도 아 기초적인 질문이라서
죄송한데요라고 말하잖아요. 죄송할
필요 없잖아요. 사실 비싼 돈 내고
강의를 듣는 건데 질문하는데 죄송하면
어떡해요? 그러지 말라고 제가
병아리반이라는 거 만들어서 너무
기초적인 건 여기서 하시면 우리
모두한테 좋습니다라고 병아리반을 만든
거예요.
네.
네. 제가 요즘에는 필요하면 전화를
다 드리기도 하고. 네.
지금 쇼츠 올리고 있는데 계정이 어
수익이 안 나고 잠시 업로드 멈추고
농부님 강의 듣고 다시 올려야
할까요? 아니면 계속 영상을 올리면서
강의를 들어. 아 맞다. 저는
전화번호를 공개합니다.
수강생분들한테.
그래서 아까 온라인에서 누가
잠적한다고 하는데 아 근데 번호를
바꾸면 또 잠적일 수 있네요. 근데
번호를 안 바꿀 거기 때문에 사업하는
사람이나 번호를 바꿀 수가 없어요.
그래서 어 번호를 공개하는데
여러분들이 그 번호도 보실 수 있어서
실내가 만땅이죠.
어, 일단은 잠시 멈추고 제 강의
보시는게 좋아요. 레몬트리 님.
그래서 저랑 이렇게 같이 성장하신
분들은 아 진짜 강의 후에 없다
이렇게 생각하실 거고
백지 상태로 오시면 됩니다. 정말
어 카테고리 살림 뷰티 이런 식으로
나눠서 운영하는게 좋을까요? 어,이
부분은 제가 어, 강의때 설명을
드리겠지만 음,
어, 살림 뷰티를 연결하는 거는 어,
좋지 않지
않아요.
예. 그래. 빚 추천합니다. 같이
하는 건 따로따로 하시면 좋고. 어,
저번 달 블로그 강의 수강했는데 자료
욕화본만 보고 하려니까 너무 막막하고
정체되어 있는데 농문님 강의를 보고
아주 많이 고민 중입니다. 자,
그죠? 이제 VOD만 있으면은 사실
쉽지 않아요. 저도 그 마음 알고
있습니다.
그래서 제 강의 많이 적용을 하려고
하는 거고
높은 수준의 그 강의를 제공하려고
노력 굉장히 많이 합니다. 끊임없이
변화변화 변해서 어 좋은 강의를
제공하려고
아 근데 어 이건 아니 자 님이
2,000 넘게 썼는데 피드백 자체를
안 해 주는 거 어떤 어떤 강의
들으셨어요? 아까 말해 주셨었나?
말해 주셨었어요. 안희정왕님.
그리고 아, 이런 것도 있으면 좋을
것 같아요. 저까 여기 여기서 오시는
보내 주시는 분들이 어, 나 이런
강의 들었는데 이런 점이 좋았어요.
이런 거 있어요. 제 강의 적용하게.
전 계속 업데이트 업그레이드를
하거든요. 저 강의를 한번 들었었는데
이런 점이 되게 좋더라고요. 이런
것들
한번 올려 주시면은 제가 그거를 지금
아이디어를 얻어 가지고 제 강의 좀
많이 조동을 해 볼게요.
챌린지.
아, 오케이.
챌린지를 하고 싶어 하시는군요. 무료
챌린지. 오케이. 챌린지도 한번 제가
한번 고민을 해 보겠습니다.
서포터분들이 숙제 피드백 해 주는
거요.
어, 숙제 피드백. 어,
서포터즈 분들이 어, 이거는 다시
한번 저한테 좀 있다 카톡을 한번
얘기해 주세요. 제 수상생 분이니까.
제가 이거는 한번 고려해 볼게요.
웬만한 그 아이디어 주시면은 어
최대한 적용해 보려고 해 보겠습니다.
어 유튜브 인사 틱톡 계정 하나만
해도 되나요? 아니면 다 계정으로
운영해야 되나요? 어 이거는 어 계정
운영 정책에 따라 다른데 일단은 저는
하실 때는 한 개 계정만 하라고
해요. 처음에
체력 자회 준비 부탁드립니다. 아
알겠습니다. 제가 제가 또 운동을 또
열심히 할게요. 그래서 체력을 또
만들어 놓겠습니다.
오프라인 강의는 없나요? 오프라인
강의 자체는 없는데 제가 오프라인
그거를 수강생분들끼 만날 수 있게끔
만들어 놓게. 그리고 유의미한게
중요한게 그거예요. 그 유의미하게 어
만나는 거는 그냥 우리끼리 만나는게
아니라 어 뭔가 그 오프라인 만날
때도 뭔가가 있어야겠죠. 뭐 예를
들어서 아까 챌린지를 한다 치면은
챌린지를 시작하고 챌린지에 뭐 어떤
미션을 걸고 어 그거를 만남의 그
매개체로 쓰는 거죠. 그런 건
좋겠다. 그죠? 아, 좋은 아이디어
나왔다.
저희 그 같이 돈농부 팀이 같이 보고
있거든요. 챌린지 플러스 오프라인
만남. 이거 한번 적어 주시면은 제가
또 우리 같이 한번 상의해 보시죠.
안 좋았던 건 궁금한 건 일대일로 다
답변을 준다고 했는데 반나절이 어,
하루 뒤에 오니까 크게 의미가
없더라고요. 어, 그죠. 사실
일대일로 답변해 주고. 그러니까 이게
제가 저는 좀 바보같이이 시스템을 어
안 돌아가게 만들지 않아요. 어떻게
하냐면 어 여러분들이 같이 성장할 수
있게끔 어 예를 들면은 내가 답답한
문제를 결국에 해결이 돼야 되잖아요.
그래서 AI를 어 AI로 저번
질문들을 모두 학습을 시켰고 그걸
답변할 수 있게끔 카톡 방에서 하는
거를 또 만들어 놨고요. 결국에는
우리가 해결하라는 건 뭐예요? 나
이거 해결해야 되는데 내가 유료 강의
듣는데도 이거 해결 못 해라고 했을
때 막혔을 때 뚫어가는게
중요하잖아요. 뚫어갈 수 있게끔
만들어 주려고 합니다.
네. 그게 중요하니까요. 그래서
수강생분들의 의견 중에 이런 것도
있어요. 어떤 거는이 좋은 의견이라고
생각해서 어 알려주 좋은 의견이라고
해서 저한테 알려 주셨지만 제가 또
강의를 진행하면서 어 이런 부분은
이렇게 하는게 더 좋더라고요라고 알려
주기도 하고요.
그런 방식으로 저는 강의를 진행을
합니다.
이해를 시켜 이해를 시켜 수강생
분들이 다 이해할 수 있는 어 같이
성장할 수 있는 환경을 만들고자 하는
거죠.
저는 정말 그렇게 합니다.
예를 들어서 이런 거 있잖아. 여러분
걱정되잖아요. 뭐 동기들이 많아.
동기들이 많아서 어 일대일 문이
이렇게 사람 많은데 답변할 수 있어.
근데 만약에 못 한다고 쳐요. 그럼
못 한다고 했을 때 그거에 대체한이
뭐가 있어요? 대체한이 없이 그냥 다
무조건 1대 1 할 수 있어요. 이건
안 된단 말이에요.
그러면 그거를 어떻게 개선할 수
있지? 반나절만에 받은게 내가
불만이고 안 좋아. 아, 그럼 이거를
개선할 수 있는 방법이 뭐가
있을까라는 거를 찾아서 적용을 해야
된다고 생각해 생각을 해요. 반낮절
혹은 하루 뒤에 연락 받아 그런
상황이 생길 수 있겠죠. 근데 그거를
어 해결하려면 어떻게 해야 되지라는
거를 어 여러분들은 의견을 봤던지
아니면 자체적으로 어 저건 무조건
해결해야 돼요. 왜냐면 불편함을
느끼니까. 그런 걸 이제 만들어서
여러분들한테 알려 주려고 하죠.
무료 자료는 오픈 채팅방에 주신다고
하셨는데 올려 주셨을까요? 어, 무료
자료는요. 지금 돈농부라고 네이버에
치시면은 어, 카페가 나오거든요.
거기에다가 올려 놨습니다. 제가
카톡에다 올려 드려 올려 드리려고
했는데 카톡이 뭐 정지를 좀 많이
당해 가지고 파일 보내면 100%
정지거든요. 그래서 그래요.
네. 그러니까 제가 이렇게 수용하는
것도 뭐 예를 들면은 어, 어떤 그
의견은 수용 못 하는 것도 있겠죠.
근데 그 못 하는 것도 이유가 있다.
그냥 무조건 안 된다. 아, 링크는
지금 여기다 올려 주지 못하고 그
존농부라고
검색하시면 돼요. 네이버에다가.
어, 아니다. 올려 주세요. 올려
주세요. 카페 링크 말하는 거죠?
카페 링크
아까 올렸었죠?
죄송해요. 어, 스르드는 하루에 몇
개씩 올려야 정지 안 당하나요? 몇
개씩 올려야 정지 안 당한다 당한다
이런 기준 없어요.
네. 무료 자료 방금 말씀드렸는데
카페 지금 무료는 카페를 통해서 받을
수 있습니다라고 올라온 거기
들어가셔서 카페 가입하신 다음에
카페 가입하신 다음에 그
리 올려 놓은 거 확인하실 수
있습니다.
시맨 님,
중국어 자막 제거는 이러밖에 그 어
높은 수준의 퀄리티를 가진 거는
유료해요. 네.
안 안 그러면은 사실 그거 하는게
나요. 그 뭐야? 오자이크 하는게
나요. 높은 수준의 그 퀄리티를
원하면은 당연히 유료고.
어. 그 저는 그리고 이런 건
있어요. 안 되는 거 잡고 있지
않습니다. 안 되는 거 되게 하세요.
이런 거 말고 물론 되는 방법을
찾겠지만 안 되는 거 그거 무조건
되게 할게요라고 했다가 못 지키는
경우가 훨씬 더 안 좋아서 되는 것만
이야기를 해요. 되는 거.
그래서 점점점 강의 퀄리티가 좋아질
수밖에 없죠.
그래서 여러분들이 어떤 강의 저 제
유료 강의 수강생분들이 이제 많 엄청
이렇게 많이 있잖아요. 지금
여기에도. 그래서 저한테 질문이나
어떤 걸 주실 때 뭔가 불만으로
이야기해 주시기보다는 어 이런 거
개선했으면 좋겠어요. 하시면은 어
제가 이런 이런 점 이렇게 개선해
볼게요라고 하면서 발전적으로 갈 수
있다라는 거죠. 그게 좋지 않나요?
네. 스레드는 또 제가 이번에 엄청난
업데이트를 할 겁니다. 또 스레드는
어 최근에 또 후빵 파트너스로 했을
때 문제가 또 발견을 발견이 돼
가지고 이번 쓰레드 특강 때 또
새롭게 업데이트돼서 들으실 수 있을
겁니다. 아 근데 이번 쓰레드 특강
저는 기대되는 상황입니다.
어 쿠팡 링크 주소에만
제 강의에 포함되 있는 거예요.
빌드스타 님. 제 여기 선작순
라이브가 여기 저희 수강생분들한테만
가는 거예요. 어 위로로 써야 하는
것들은 어떤게 있고 비용은 대략 어느
정도인가요? 제가 내일 한번 정 아
그때 한번 정리를 해 드릴게요.
일단은 어 타이캐스트 써야 되고 캡컷
써야 되고 어 브이메이커라는 거 써야
되고요.네
일단요 정도
근데 제가 어 재미난 아이도 써야
되는데 재미난 아이는 제가 저렴하게
할 수 있게끔 가져왔어요. 그래서
그거 쓰시면 됩니다. 저렴하게 1년
1년권인가?
연예인은 하이 리스크 하이 리턴이라고
보시면 됩니다.
연예인 쇼츠는 하이 리스크 하이 리턴
여러 가지 그 악조건들이 있습니다.
그래서 문제가 좀 커지고 있다.
연예인 추측 관련해서는 연예인이 좀
안 좋은게 뭔지 아세요? 연예인이
제가 알려 드릴 건 알려 드리긴 알려
드릴 건데 어 연예인이 이런 거예요.
어 어떤 연예인이 어제까지는 컨텐츠를
허용하다가 내일 갑자기
허용 안 해.
이러면은 바로 날아가는 거예요. 이런
경우가 생각보다 많아요. 8기 강의
시작 전에 선행 학습으로 뭘 하면
좋을까요? 아무것도 하지 마세요.
그냥 백기 상태로 보세요.
그냥 눈팅으로 제 유튜브 영상 보셔도
나쁘지 않고
눈팅으로
뭐 하려고 하시는 것보다 일단은 백
상태로 제가 입히는 대로 입혀지는게
훨씬 더 좋은 거 같아요.
연예인 초츠보다 사용수 아, 이거
말했구나.
팡 링크 대가성 문구 달고 인포크
인포크 링크 주소에다가 굳이 대가성
문구 안 달아도 되죠. 어 아니요.
달아야 되는데.
아니요. 그거는 그 무료 수강권 같은
경우에는 용사님 어 저희가 따로
연락을 할 겁니다.
아직 지금 유료 수강 그 얘기하고
있어 가지고 무료 수강권은 어 만
마감 내고 나서 할 거예요. 마감
내고 나서
재미나이는 그럼 GPT나 클로드보다
재미가 재미나이가 나와서 추천하시는
거죠. 기존에 다른 유로 쓰고 있으면
재미나이로 갈아타야 할까요? 어
이거는 조금음 지점이 다른데 어
재미나이는
재미나이를 그 쇼핑 소치에 쓰는
이유가 있어요.
그리고 저는 모든 AI에 다
쓰거든요. 어 클로즈도 쓰고
제미나이도 쓰고 GPT도 쓰고 어
그러고 있는데 뭐 그록이나 이런 것도
많이 쓰고 있는데 그 이유가
있습니다.
그거마다 그 그 저희가 AI 특강도
있으니까 그것도 왜 그렇게 하는지도
알려 드릴게요.
아 그러면은 어
제가 한 10분 정도 어 이야기 듣고
나서 이제 강의는 마감하도록
하겠습니다. 아 강의 마감이래. 그
강의 종료하도록 하겠습니다. 오늘
40대지만 병아리만 들어가도 되죠?
네, 맞습니다. 병아리반 들어오셔도
됩니다. 컴퓨터 컴퓨터 못 하시면은
병아리반 들어오셔야죠.
쇼치가 내년 주에서 올라가고 나면은
어, 유지하면서 할 수 있을까요? 더
장 진입 장벽이 높아진 거 같아서요.
어, 여러분, 근데 저렇게 그 진입
장벽이 높다고 안 하고 안 하고 안
하면은 평생 못 합니다.
아시겠죠? 정말이에요.
그리고 시니어 반 같은 경우에는 오티
때 어 제가 따로 이렇게 신정을 받을
거예요. 오티 아 오티 전에 설문에서
내일 설문에 갈 거고요.
시니어 그 병아리반.
네. 그러니까 어찌 됐든 내가 뭔가
도전하려고 하는데 아 이것 때문에 안
될 거 같아요. 저것 때문에 안 될
거 같아요라는
방해물이 정말 많아요. 제가
수상생분들 같이 그 알려주다 보면은
어떤 분은 실패하고 어떤 분은
잘된다. 그냥 중요한 차이점.
어떤 분은 저 이것 때문에 안 될 거
같고 저것 때문에 안 될 거 같고
이것 때문에 안 될 거 같은 안 될
거 같은 이유를 어떻게 그렇게 잘
가져오시는지
안 됩니다. 제가 그래서 그거를 어
무조건 그 타파해 드려요. 왜 안 왜
안 돼요?
그때 살짝 차가운데 결국엔 여러분들을
위한 마음이라고 생각하시면 돼요.
네.
수장 전화 만들고 싶어서 업체
이용해서 구속 전화 아 이것도 안
돼요.
네거 안 됩니다. 특히 수창 채널
만들 때 이거 무조건 막혀요. 자
그래서 지금 여러분 몇 자리 안
나왔다고 하니까 제가 어 지금 몇
가지 질문만 질문만 더 받고 어 강의
종료하도록 하겠습니다.
자 또 궁금한 거 물어보시면은 제가
최대한 답변드려 볼게요. 유료 비용이
많이 드나요? 시작하려면 어 우리가
벌 거에 비해선 굉장히 작은 어
작다라고 보시면 돼요.
이런 것도 사실 그
쇼핑 컬렉터님이 수창전 만들고 싶어서
업체 이용해서 구독자나
어
팔로우 늘리는 건 이런 것도 잘못
실수해 가지고 우리 개정이 문제 생길
수 있단 말이에요. 오늘로 무료강
끝이죠. 본강인때 지치실까? 걱정
걱정하지 마십시오. 저희 만약에
팀들이 아 저는 사실 지치지 않는
세력을 갖고 있기 때문에 걱정하지
않으셔도 됩니다.음 웬만해서 오늘
무료강는 끝낼 건데 만약에 저희가 어
오늘 같이 취소 같은 거 좀 많이
나오고 이러면은 당연히 어 열 수도
있습니다. 코너님 그럼 또 저를 보고
근데 근데 그러면 코너님이 대박이다.
일요일 날 보고 한 4일째 본 다음에
한 하루 쉬고 저를 또 토요일 날
보니까 그렇죠. 그리고 또 하루지고
월요일 날 보니까 그리고 카톡에서
계속 보니까 친친한 친구 있네요.이
정도면 친
근데 여러분 중에 지금 몇 분
남았죠? 여기 그 채팅방에 저한테 안
보이거든요. 몇 분 남았는지.
기수당 그 인원은 마 많이 달라요.
네. 알려 주시는 디원 아시는
분이요? 스텝 이번에 좀 많아요.
어 160명 남아 있구나.
어, 160명 분들이
어떤 것 때문에 보고 있어요?
궁금해서
혹시
혹시 어떤 아, 일단 아, 이거
말씀드릴게. 룰루 님. 어 팀원분들
어 제가 이번에는 사실 거의 그
스텝분들 10분
10분 정도를 준비했었거든요.
그래 가지고 그래서 이번에 역대급
스텝은 스텝 그 숫자란 말이에요.
그래 가지고 어 제가 생각보다 어
이런 인원분들이 많이 안 차 가지고
놀랐죠.
그래서 훨씬 고퀄리티일 거다라고
보시면 되고
아 추가적으로 뭔가 여러분들 고민이신
분들은 또 올려 주시면은 제가
답변드리고 알려 드릴게요.
네. 기용사님 아주 좋습니다. 강의
제 강의 듣기로 하셨으면은 아 그리고
추가적으로 제 지식을 넘은 그 농부이
있습니다. 강의는 어디지? 어디지?
저 강의 온라인으로 합니다.
온라인으로 강의가 진행되고 오프라인
행사를 만약에 진행한다 치면은 어
서울에서 할 거예요. 서울에서
네. 심 시간에도 답변을 받을 수
있게끔 만들어 둘 생각이에요.
그 아 심현 시간에는 농부보시
답변합니다. 심현하고 저희가
11시까지는 웬만해서 답변할 수
있게끔 만들 거거든요.
네. 모든 강의 온라인입니다.
그래서 그 농부봇이 기본적인 질문이
5초 내로 답변이 돼요. 5초에서
10초 내로.
네. 라이브입니다. 라이브.
라이브인데 이거를 VOD로 해 가지고
또
계속 볼 수 있는 거죠. 5초에서
10초대로. 저 진짜 다른 거 장애물
없고
솔직하게 말해서 강의 비용 대출
받을지 말지 고민이에요. 무조건 수익
낸다고 생각하고 지르고 시작할지
아님음
혼자서 해 볼지 고민 중입니다. 이런
상황에서 아 근데 사실 대출은요
여러분
저는 사실 저거를 답변해 드릴 수는
없을 것 같아요.
대출 받아서 제 강의 들으세요.
이거를
말이 안 되잖아요. 그죠?
네. 차라리 할 말씀 기용사님대로
할보를 하셔 가지고 그 이상의 금액을
뽑으려고 노력하시는게 좋죠.
어, 강사님이 직접 일대일 카톡되는
시간 어떻게 되나요? 주말에도 질문
받으세요. 웬만해서 다 받아요.
웬만해서.
농부보은 단독방 안에서 대화할 수
있는 거예요. 1대 1일 방에서 따로
농부이 있는 거예요.
어, 단독방에 있어요. 단독방에
농부보 따로 없어요. 단독방에.
아, 네. 그래, 일단은 제가 이걸
만드는 이유가 뭐냐면요. 어,
수강생분들이 열심히 할 수 있게
환경을 만든다라고 보시면 돼요.이
모든 것들이 뭐 심할 시간에도 예를
들면은 심할 시간에 답변을 할 수
없나요? 어 그러면은 치매 시간에
답변을 받아야 되는 수강생분들이
리지가 또 있으면 그 어떻게 대응하지
또 고민합니다.
네. 최대한 시간을 늘리려고
노력하겠죠.
네. 뭐 농구도 마찬가지로 그런
취지에서 만들어진 거고요.
네.
아 시니어 방에서 아 단톡방에서
농부봇이 답변 더 하고 농부도 하고
스텝도 하고 아주 난리나 답변할 사람
넘치는 거죠.
예. 농부을 우리가 또 교육을 같이
시킵니다. 제가 어느 정도 교육 시켜
놨지만 뭐 틀린 거 이야기하면 또
수정하는 학습도 하고요.
네. 저는 처음에 시작할 때
있잖아요. 단체방에서 질문하라고
해요. 웬만해서. 단체방에서 질문해
주세요. 여러분 좋은 점이 뭔지
아세요? 우리 모두의
어
그게 돼요. 우리 모두의 재산. 네.
아니 피해가지 않아요. 피해가지
않습니다. 제가 어 결국에는 똑같은
질문이 어떤 분한테도 나중에
필요합니다.
네. 걱정하지 마세요. 그 부분은
저는 그런 분위기를 안 만듭니다.
피해하지 않아요. 그리고 병아리반
만든 이유도 그거잖아요. 그런 질문
때게 피하는데 여러분들이 막히는
막히는 부분 있죠? 막히는 부분.
그런 부분을 어 해결해 줄 수 있게끔
만드는게 목표여서 이런 이건 어쩔 수
없이 제가 단체 방에서 하라고 하는
거는 단체방에서 어 하하시면 됩니다.
AI 롱폼보다 쇼핑 소체를 추천하시는
이유가 무엇인가요? AI 롱폼은 채널
날아가서 수익 창출 못 하는 분이
엄청 많아요.
어 맞아. 일대일 당연히 됩니다.
아버지랑 같이 하고 싶은데 과제도
같이 올릴 수 있을까요? 어,이
부분은 따로 이야기를 해야 될 거
같아요. 왜냐면 과제에는 피드백이
있는 부분이어 가지고 어, 또 이제
이게 형평성이 어긋나면 안 되잖아요.
근데 피드백을 또 따로 이제 끝나고도
받을 수 있으니까요. 어, 그때 또
이야기하면 좋을 거 같아요. 슈팅
스타님은.
어, 쇼핑 쇼츠가 채널이 날아가는
일은 정말 드물어요. 정말 아예
없다고는 말씀 못 드리지만 이건 쇼핑
쇼츠에서 날아가는게 아니라 어떤
채널을 해도 날아갈 가능성은 어,
가지고 하는 겁니다.
네. 저는 그 어떤 문제가 생기고
어떤 일이 생기면은 정면 돌파입니다.
정면 돌파. 항상
네. 채널 피드백은 각 그 과제에
따라서 어 제가 어 해 드리 해
드리고 어 순간중간에 어 예를 들어
제가 피드백을 드린 다음에 어
하셨어요. 그 그 피드백을 반영해서
채널을 만들었으면 거기에 대해서 또
답변을 드리고 이런 식으로 해요.
굉장히 여러분들 정말 만족할 거예요.
네. 그러면은 이렇게 오늘
강의를 여러분들 많이 도움 되시는
부분이 있었으면 좋았을 거라 생각하고
결국에는 저랑 같이
어 그거는 아 아니에요. 저는 피드백
무한이에요.음 혹지은 강사님이라고
부르면 되나요? 아니면은 돈농부
님이라고 부르면 되나요? 어 어떻게
하지?
이번에 돈농부로
닉네임을 변형했거든요.
어떤 저 어떤 거 어떤 경우냐면 어
농부 님이라고 하는 경우도 있고요.
아 농부 님이 제일 많은 거 같아요.
대표님이라고 하시는 경우도 있고.
네. 자
우선은 저희 누나가 다른 쇼핑쇼치
강의에 수창 채널을 사서 수익하는
채널 정지됐다고 하더라고. 뭐 이런
경 없으셨는지 궁금해요. 이거는 어
강의 그러니까 기본적으로 쇼핑조츠
채널을 하든 어떤 채널을 하던간에
수창이 정지되는 거는 무조건 있을 수
있어요. 유튜브 채널 어
KHY블랙님.네
저는 항상 이야기합니다. 네. 네.
농부님 아, 좋아요. 네.
농부강사님. 아, 좋습니다. 그러면은
이제 여러분들 제 본 강의 신청하신
분들은 저와 이제 평생 함께하는
분들이 되셨 됐을 거고요. 어,
앞으로 좀 고민 중이신 분들
있잖아요. 그럼 채널 톡에 어,
메시지라도 남겨 놓으시면은 어,
저희가 할인 쿠폰 이야기, 할인
쿠폰도 계속 해 드릴 수 있으니까
한번 하시면 좋을 것 같아요. 분강이
때 같이 보면 좋을 것 같습니다.
여러분 어 감사합니다. 입니다.